THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 01: MộT BúA QuậT Ngã.Tình hình chờ biên nhưng chậm quá, mình sẽ up thô trước, biên sau, có vấn đềgì chất lượng thì báo trong pic luận truyện, mình sẽ dừng up. Các bạn sưu tầm sangWeb khác giữ dòng này giúp mìnhKhu vực này vô cùng trống trải, không có một ngọn cỏ, nếu không thì cũngkhông có một con Hắc hổ khổng lồ sinh sống, Nhóc tỳ rón rén, từ một bên tiến vềphía địa quật.Sát khí càng ngày càng đậm đặc, sương mù màu đen từng đám lại từng đám từtrong hang hổ không ngừng bay ra, có thể thấy được con Thú Vương này đáng sợđến cỡ nào, vừa mới tiếp xúc làm cho con người ta cảm thấy lạnh thấu xương, sátkhí liền tấn công cơ thể."Không được, quá nguy hiểm, một khi làm kinh động đến nó thì ta khó mà sốngsót." Nhóc tỳ dừng lại.Hắc Sát Liên mặc dù tốt nhưng cũng không thể quan trọng hơn tính mạng được,nó không dám làm việc lỗ mãng, chăm chú quan sát, cẩn thận cảm ứng, hô hấp củachính mình cũng ngừng lại, ngay cả các lỗ chân lông cũng sớm đã khép kín lại, sợquấy nhiễu đến Thú Vương.Cuối cùng, Nhóc tỳ lùi bước, từng bước một hướng về phía sau, rất nhanh liềnkhuất trong rừng núi.Mãi cho đến khi cách rất xa thì nó mới dám thở mạnh một hơi, ở nơi này làmcho tim đập nhanh bất thường, lại có một cảm giác nghẹt thở, dường như có một tòanúi lớn màu đen đang đè ép ở trong lòng, máu huyết gần như đóng băng lại."Ở bên cạnh Hắc Liên có những chữ viết ghi lại niên đại của nó, chẳng lẽ conThú Vương này do Bổ Thiên các hàng phục rồi sao?" Nhóc tỳ lẩm bẩm, nó nhanhchóng nghĩ tới chuyện không lâu trước đây.Con Cổ Ngạc nổi điên, đuổi giết nó trong dãy núi làm cho rất nhiều mãnh thúchấn kinh, chạy trốn tứ tung, kết quả làm kinh động đến Hắc Hổ, nó nhanh chóngđuổi tới nạt nộ bắt con hung Ngạn như nổi điên phải dừng lại, giống như đang duytrì trật tự ở bên trong dãy núi."Hy vọng suy đoán của ta là đúng." Nhóc tỳ ánh mắt lóe sáng, nhanh như chớpphóng tới dãy núi, xông ra khỏi khu vực này.Một lát sau, nó đi tới gần một thác nước, đứng cách trăm trượng thì ngừng lại,nâng lên khối cự thạch mấy ngàn cân rồi dùng hết sức ném mạnh.Phù văn lượn lờ, cự thạch sáng lên, vẽ nên một đường cong vòng cung rồi vachạm vào bên trong thác nước, làm cho vách núi rung động, những làn sóng bạcngập trời đúng lúc này phát ra tiếng gầm gừ kinh thiên.Một con giao thú vừa thô vừa to lao ra, toàn thân là màu xám đen, lân trảo thôto chừng vạc nước trông dữ tợn bay thẳng lên, tìm kiếm người đang khiêu khích."Rầm"Đón tiếp nó chính là một khối cự thạch, thậm chí rất nặng tầm hơn vạn cân, bịphù văn bao phủ, nhanh chóng bay tới, đập thẳng lên đầu nó, khối cự thạch xuấthiện những tia lửa rồi nứt thành bốn mảnh, con giao thú này tức giận vô cùng.Nó thấy Nhóc tỳ đang ở đằng xa thoáng nhảy lên, nhanh chóng lao tới. Hơnnữa, liền há miệng phun ra một luồng hào quang, rừng núi ở phía trước nó đều hóathành tro tàn, làm cho một khe suối bốc hơi hết.Nhóc tỳ nhanh chóng chạy trốn, hai chân sử dụng sức đạp một cái làm cho cảvùng đất nứt toác ra, cả người như một mũi tên phòng thẳng lên trời, trong nháy mắtđã phóng qua khỏi một ngọn núi nhỏ.Sức bật của nó rất mạnh mẽ, tại Hư Thần Giới cũng đã biểu hiện một chút phávỡ đi kỷ lục của Thạch Nghị, hiện tại toàn lực nhảy lên, kết quả thật là hơi dọangười.Giao thú kinh sợ đuổi theo không dứt, lập tức nghiền nát ngọn núi nhỏ nàythành bằng phẳng làm cho rất nhiều mãnh thú hoảng sợ, chạy trốn hỗn loạn.Nhóc tỳ xuyên hành bên trong rừng rậm, nhanh chóng đến trước một đầm lầy,ôm lấy một tảng đá thật lớn ném thật mạnh vào đầm lầy.Bịch một tiếng, đầu tiên là nước bùn văng tung tóe, sau đó là một con Cổ Ngạckêu thảm, ngay lập tức nhảy vọt lên, tảng đá đánh trúng hốc mắt của nó, thiếu chútnữa thì làm tròng mắt của nó bị thương.Nó mở cặp mắt đỏ như đèn lồng, vừa nhìn thấy nụ cười của Nhóc tỳ đang tiếntới thì càng nổi giận hơn, mới vừa rồi tên nhóc con này còn làm hắn bị thương, hiệntại còn giám khiêu khích hắn nữa.Đến nước này thì nó cũng không màn đến chuyện gì nữa, từ trong vũng lầy laora, thân thể hơn trăm mét cứ thế xông tới tựu như một tòa núi thịt mà trên người lângiáp rậm rạp chi chít .Mà tên đồng bạn của nó cũng không nhịn được nữa, từ một bên vọt tới, bao vâychặn đánh đứa nhóc đáng giận này.Nhóc tỳ nhanh chóng chạy trốn, phóng tới phương xa, cuối cùng bay thẳng lêntrời, phóng qua một dãy núi nhỏ, đến bên trong một lãnh địa khác.Nơi này có một con Long điểu ba chân, là một con cầm thú thần bí, thống ngựvùng núi này, những dị thú khác không giám quấy nhiễu, chủng tộc này tuy có haicánh nhưng lại không cách nào bay được, toàn bộ nhờ vào ba chân mà bôn hành,thân thể dài tới mấy chục mét.Mặc dù không khổng lồ như Cổ ngạc nhưng nó lại rất hung tàn, thực lực lạikhông kém, bình thường khi phù văn lóe lên thì có thể đem một tòa núi nhỏ đánhcho rạn nứt, là bá chủ của cánh rừng này, không một ai có thể lay chuyển được.Nhóc tỳ xâm nhập vào nơi này, chưa nói lời nào trực tiếp nhảy lên trên lưng củamột con Long điểu con mà nện loạn xạ, đánh cho nó gào thét cả lên.Con Long điểu con này dài phải tới vài mét, được bao phủ bởi đôi cánh với màusắc rực rỡ, nhưng mà nó không thể bay được, ba cái điểu trảo cố sức vùng vẫy để đichuyển, muốn đẩy ngã Nhóc tỳ xuống đất nhưng mà kết quả lại vô dụng.Cách đó không xa, một con Long điểu khổng lồ quay người lại, lập tức nổi trậnlôi đình, một con tiểu trùng nho nhỏ ở nơi nào mà lại giám tới nơi này? Rõ ràngdám ăn hiếp đứa con duy nhất của mình, lúc này thấy lông vũ có màu sắc rực rỡ sắpdựng đứng hết cả lên, nó nhanh chóng lao đến.Nhóc tỳ nện xuống một quyền cuối cùng, con ấu điểu đau đớn kêu gào khôngthôi, sau đó nó nhảy xuống bỏ chạy nhanh như chớp.Con Long điểu khổng lồ không ngừng đuổi theo ở phía sau, nó rất tức giận,chưa có một sinh vật nào giám khiêu khích nó như thế, một con "Trùng tử" con lạigiám đến ăn hiếp con của nó, có thể nhẫn nại chứ không thể nhẫn nhục!Cứ như thế cả vùng núi đều lộn xộn cả lên, Giao thú, Cổ ngạc, Long điểu bachân, tất cả cũng phải có sáu bảy con bá chủ đều bị Nhóc tỳ chọc giận thành công, ởtrong dãy núi mà nổi giận, tiến hành truy sát.Cuối cùng, cũng có vài con gặp nhau, cùng nhau giằng co thậm chí còn giaochiến nữa, va chạm kịch liệt xảy ra, khắp vùng núi là một mãnh hỗn loạn, tất cảmãnh thú ở khắp nới đều bị dọa bỏ chạy thục mạng.Nguyên một đám thiên tài xông vào chiến trường thứ hai trong lòng đều khiếpsợ cả lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ở đây quả thật rất nguy hiểm, hung thú nổiloạn, độ khó của cuộc thí luyện quá lớn.Mỗi người đều sợ hãi! Cuối cùng, bên trong vùng núi này lại xuất hiện thútriều, tàn sát bừa bãi ở mười phương, khắp nơi chạy trốn, bọn hắn chắc chắn khôngthể nào thoát khỏi sự trùng kích này được.Những thiên tài này không biết, sự nguy hiểm này đều là do con người tạo ra,căn bản không phải là một trong những khảo nghiệm nào hết, mỗi người đều hoảngsợ, ra sức tránh né đợt thú triều này."Rống..."Ở sâu nhất bên trong dãy núi, tiếng hổ gầm truyền đến, con Thú Vương kia cựckỳ tức giận, nó vừa mới trở lại sào huyệt để ngủ thì lại bị quấy nhiễu, nó cực kỳnóng nảy.Lúc này sâu bên trong dãy núi xuất hiện một luồng gió lốc màu đen, một bóngđen khổng lồ được bao phủ ở bên trong, nó vọt ra ngoài, ngửa mặt lên trời thét dàikhông ngớt."Đúng vậy, nó chính xác đã bị Bổ Thiên các hàng phục rồi, chịu trách nhiệmtrấn thủ ở dãy núi này, duy trì trật tự." Nhóc tỳ hai mắt sáng lên rồi tiếp đến mặtmày hớn hở.Nó trốn vào trong rừng núi này, ẩn núp thân hình, nhanh như chớp phóng tớihang hổ.Đúng lúc này Hắc hổ đã rời khỏi hang, tự mình đi ra bên ngoài để bình định lạirối loạn nơi đây.Cả hai xem kẽ đi qua nhau, Nhóc tỳ nắm lấy cơ hội này, vẻ mặt hớn hở chạynhư điên, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng, toàn thân phù văn rậm rạp, hóathành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt đi thật nhanh.Nó dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới phía trước địa quật, khói đen tràn ngập, nơinày cực kỳ yên lặng và trống trải, chỉ có một cây Hắc Sát Liên phát ra một ít ôquang (ánh sáng đen).Chính xác là một cây hoa sen nhưng mà lại không sinh trưởng ở trong nước,nhờ vào hấp thu sát khí để sinh trưởng, toàn thân đen bóng, cao hơn một mét, cóhương thơm tràn ngập.Ngón tay của Nhóc tỳ chọc vào trong đất, cảm giác Hắc Sát tập kích vào cơ thể,bởi vì lớp đất này đều bị Hắc hổ sát nhuộm thành màu mực, thật là khủng bố."Bịch"Đất đã văng tung tóe, nó đào lên Hắc Sát Liên sau đó xoay người bỏ chạy, mộtchút cũng không dừng lại.Người nó tuy nhỏ nhưng sức bật cực kỳ khủng bố, chỉ nhảy lên vài cái liền vượtqua được mấy sơn lĩnh thấp bé, nhanh chóng rời đi.Cách đó không xa về phía sau, Nhóc tỳ xuyên hành trong một khu rừng rậm,không có vênh váo mà nhanh chóng rời khỏi khu vực này, hướng về một khu rừnghoang vu mà chạy thục mạng, chạy xa được đến đâu thì chạy.Hơn nữa lúc này nó cũng không bị chuyện gì cản trở, ngắt xuống một lá sennhư mặc ngọc cho vào trong miệng, giống như bò nhai mẫu đơn, nhanh chóng nuốtxuống.Không lâu sau, một cây bảo dược bị nó ăn sạch sẽ, toàn thân phát ra ô quang,thân thể gần như muốn bốc cháy lên."Ta tranh thủ thời gian luyện hóa linh dược, như vậy cho dù nó có tìm thấy,cuối cùng gì cũng sẽ không tìm được manh mối gì." Nhóc tỳ suy tư.Nó xông qua trăm vạn dặm Đại Hoang, đối với con Thú Vương khủng bố nàyvô cùng hiểu rõ, không giám lưu lại thứ gì dù là một điểm nhỏ dấu vết, bằng khôngchắc chắn sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửavào.Cuối cùng, còn sót lại một ít chất lỏng Nhóc tỳ bôi lên trên người hai conThanh Lang to như hai tòa nhà, rồi sau đó nhanh chóng rời đi thật xa.Nó một bên chạy trốn, một bên vận chuyển cốt văn, luyện hóa vô tận tinh hoavào trong mỗi tất huyết nhục, trong phút chốc ánh sáng hừng hực, phù văn chóimắt, nó giống như là một thiên thần, rực rỡ chói mắt.Sau đó không lâu, thú triều bị dẹp loạn, Hắc hổ trờ về lại sào huyệt nhưng màvừa mới tới gần liền phát hiện có chuyện không ổn, ngửa mặt lên trời điên cườnggào thét, vô tận núi lớn nổ vang, bắt đầu rung động. .Nó giận dữ, thân thể hiện lên rất nhiều vân lạc màu đen, hình thành một vòirồng, những ngọn núi xung quanh đều bị xoắn vỡ ra, toàn bộ cổ mộc bị cuốn lêntrời rồi sau đó bị vỡ tung tóe.Cảnh tượng này rất khủng khiếp, Thú Vương nổi giận, lao ra khỏi dãy núi, truytìm người trộm linh dược, đôi mắt hóa thành hai vầng Huyết nguyệt, chiếu thẳnglên bầu trời, khủng bố vô cùng.Núi rừng vừa mới yên lặng trở lại thì lần nữa sôi sục, lần này Thú Vương chínhmình cầm đầu cuộc bạo động, mỗi một móng vuốt đặt xuống thì trực tiếp đập nátmột ngọn núi, đá vụn bay đầy trời."Trời ạ, sớm biết như thế, cho dù có đánh chết ta cũng không giám tiến vàochiến trường thứ hai này, thí luyện thế này chính là chuẩn bị cho chúng ta sao?"Một đám thiên tài da đầu run lên, toàn bộ đều ẩn núp, nhịn không được mà runbần bật, nơi này giống như là địa ngục, không thể ở lại được.Nhóc tỳ sớm đã chạy rất xa, sau đó nhảy vào bên trong một con sông lớn, chìmxuống đáy sông, ngăn cách khí tức cùng ngoại giới, để mặc cho dòng nước cuốnmình xuống dưới hạ lưu.Nó khép hai mắt ngồi xếp bằng, lâm vào việc tu hành tầng sâu nhất, chuẩn bịdẫn động tinh khí ở thể nội, đột phá đến một cảnh ngộ mới.Trên thực tế, nó sớm có thể đột phá rồi, nhưng mà vì tích lũy linh tinh, để cómột trụ cột thật vững chắc. Mà gốc Liên dược này chính là thứ mà nó đang cần,dược tính rất mạnh, mười phần bá đạo, ở bên trong thể nội của nó liền hóa thànhmột đoàn hỏa diễm màu đen, hừng hực thiêu đốt lấy gân cốt, rèn luyện huyết nhụccủa nó.Cuối cùng, Nhóc tỳ liền mở mắt, hai con ngươi phóng ra hai tia ô quang, xa đếnvài chục mét, cả người ở trong nước đứng thẳng lên. Một ngọn "núi lửa" xuất hiện ởdưới hai chân nó, miệng núi rất đẹp mắt, nham tương nóng chảy "phun ra" bênngoài, xuyên vào bên trong lòng bàn chân của nó.Đến lúc này, nó mở ra khẩu thứ sáu Động Thiên, thực lực lại lần nữa tăng lênmột đoạn.Lúc này, tinh khí toàn thân của hắn bành trướng, miệng núi lửa mới xuất hiệnkhông ngừng phun ra "nham tương", chui vào trong thể nội của nó, làm cường trángthân thể nó, phù văn đan vào, sấm sét vang dội, giống như là khai thiên tích địa vậy.Suốt một đêm, Nhóc tỳ vẫn không hề nhúc nhích, cảm ngộ áo nghĩa của phùvăn, cảm ngộ lực lượng hoàn toàn mới của thân thể. Thẳng đến sáng sớm, nó mớimở to hai mắt, "Xoẹt" một tiếng, hào quang lóe lên, miệng núi lửa khép lại, biếnmất không thấy đâu nữa."Oanh"Bọt nước văng tung tóe, Nhóc tỳ từ trong dòng nước nhảy vọt lên, nó phát hiệnmình đang ở trong một cái hồ lớn.Mặt trời vừa lên, ánh mặt trời thật là ấm áp, Nhóc tỳ tinh thần sảng khoái, saukhi đột phá đến đệ lục Động Thiên, cảm giác toàn thân đặc biệt cường đại, tựu nhưdùng không hết khí lực.Từ Thạch thôn trải qua trăm vạn dặm, tốn gần một năm thời gian nó mới đếnđược Bổ Thiên các, hiện tại nó mới chín tuổi rưỡi mà đã đạt đến cảnh giới này rồi,quả thực rất kinh người.Dọc theo bờ sông đi ngược trở lại đường xá không xa lắm, bởi vì lúc hắn nhảyvào trong hồ nước cũng không có bị sóng cuốn đi."A... Khu rừng này vừa xảy ra một cuộc bạo loạn khủng khiếp lắm sao?"Cảnh hoang toàn đập vào trong mắt, cành lá héo úa đâu đâu cũng có, hiển nhiênđã xảy ra một cuộc thú triều, thậm chí còn có một vài ngọn núi bị sụp đổ.Cũng may, sự việc nghiêm trọng cũng không giống như trong tưởng tượng, mặcdù con Hắc hổ nổi giận nhưng cũng không mất đi lý trí tàn sát bừa bãi mà chỉ rútlui, vẻn vẹn chỉ có vùng núi này bị tổn hại mà thôi."Thời gian không còn sớm nữa, ta cũng nên đi đoạt mấy khối Bổ Thiên thạchcho rồi." Nhóc tỳ lầm bẩm, trở lại vùng đất này.Nó ẩn tàng thân hình, sau đó không lâu liền gặp được vài thi thể, hiển nhiên bịngười khác giết chết, Bổ Thiên thạch cũng bị mất luôn. Báo hiệu chiến trường thứhai vô cùng tàn khốc đáng sợ.Sau đó không lâu nó lại gặp được một vài thiếu niên bị đoạt đi Bổ Thiên thạchvẻ mặt đầy uể oải, hồn bay phách lạc, hiện tại hai tay trống không."Đáng ghét, tên Tiêu Thiên kia quá cường đại, không biết từ đâu đến, mấyngười chúng ta liên thủ tập kích hắn mà vẫn thất bại.""Được rồi, có thể giữ được một mạng thì cũng tốt lắm rồi, nắm lấy thời gian màđi tìm người đoạt vài khối Bổ Thiên thạch nếu không ngay cả yêu cầu thấp nhấtchúng ta cũng không đạt được, không cách nào vượt qua được đợt kiểm tra này."Nhóc tỳ gặp được mấy người này chính là một liên minh nhỏ, tu vi đều rấtmạnh, nhưng mà lúc này áo quần đều tả tơi, có một vài vết máu, đã trải qua mộttrận thất bại thảm hại."Xem ra thật sự là cường giả nha, những người này tu vi đều không kém, liênthủ lại mà cũng không phải là đối thủ của người kia." Nhóc tỳ lẩm bẩm, rồi sau đóbiến mất ngay tại chổ.Trong rừng núi, một thanh niên mặt áo bào màu bạc đang bí mật di chuyển, hắntên là Tiêu Thiên, tu vi hết sức kinh người, trải qua một đêm chinh chiến hắn đã thuđược 16 khối Bổ Thiên thạch.Hắn cau mày lầm bẩm: "Tên kia sao lại không có động tĩnh gì hết, ta từ saulưng đánh hắn một chưởng, hắn lại trực tiếp mượn lực phóng qua một tòa núi thấp,thật là kinh người, theo lý thuyết có lẽ hắn phải đoạt được rất nhiều Bổ Thiên thạchmới đúng, nhưng tại sao lại không có một ai nhắc đến hắn?"Thời gian trôi qua, lại hai canh giờ qua đi, bên trong mảnh núi rừng này sát cơrậm rạp, thỉnh thoảng có những cuộc đại chiến chợt bộc phát."Thiếu niên Mộc tộc quả thật rất mạnh, tiến đến đã muộn như thế mà còn chiếnthắng liên tiếp bảy trận."Lại có mấy người uể oải, với tư cách là kẻ thất bại, tính mạng không bị vứt bỏcũng coi là may mắn, nhưng cũng vô cùng thất lạc, thấp giọng trò chuyện với nhau.Sau đó không lâu, tại một vùng núi phát ra hào quang sáng chói, trên đỉnh ngọnnúi sụp đổ, cự mộc nát bấy, lá cây toán loạn, khí tức khủng bố.Một lát sau, nơi đó yên tĩnh trở lại, một thiếu niên toàn thân là máu, thảm bạimà bỏ chạy, bị thương cực kỳ nghiêm trọng. Rồi sau đó, một thiếu niên mặc áo bàomàu bạc đi ra, hơi chút điều tức, hắn nuốt vào một viên bảo đan lạp tức tàn thânsáng lên, khôi phục đến trạng thái cường thịnh."Thiếu niên Mộc tộc thất bại, Tiêu Thiên lại thắng, thật là khủng khiếp nha, lầnnày tuyệt đối là người đứng thứ nhất, trong hơn chín vạn người trổ hết tài năng,đúng là thần thư ngút trời mà!"Xa xa, có vài tên thất bại khiếp sợ, rồi sau đó thở dài một hơi, bọn hắn bịthương cực kỳ nghiêm trọng, đã mất đi năng lực để chiến một trận.Thiếu niên áo trắng một mình độc hành, qua lại trong rừng rậm, linh thức nhạycảm đảo qua từng tấc đất, hắn từ đầu đến cuối cảm thấy có chút bất an, tên kia saolại còn chưa xuất hiện cơ chứ?Đối với những tên thiên tài này, hắn tuyệt đối có thể nhìn người bằng nữa conngươi, nhưng mà chỉ duy nhất chỉ có một người mà đã bị hắn đánh lén một chưởng,nhưng lại làm cho hắn kiêng kỵ không thôi.Chuyện này có chút khác thường, với thực lực của đứa nhỏ kia, không thể nàolại không có một động tĩnh nào, tối thiểu nhất cũng phải cướp đoạt được hai mươikhối Bổ Thiên thạch. Thế nhưng trước sau chưa từng phát hiện ra tung tích của hắn.Thiếu niên Tiêu Thiên nhíu mày, thoáng cảm giác có điều gì đó không đúnglắm.Đột nhiên, trên đỉnh đầu của hắn truyền đến một tiếng nổ kì dị, thiếu niên áotrắng liền cảnh giác, một chưởng hướng lên trời đánh ra, bầu trời lập tức bị phù vănbao phủ chằng chịt, sau đó có rất nhiều tán cây cực to nổ tung.Chỉ có một chiếc lông vũ nhẹ nhàng rớt xuống, cũng không có địch thủ nào.Nhưng mà, giờ khắc này da đầu của Tiêu Thiên đột nhiên run lên, lông tóc dựngđứng, hắn cảm thấy không ổn, muốn ứng biến nhưng mà đã chậm rồi.Không một tiếng động nào, cây gỗ khô ở phía sau hắn nứt ra, Nhóc tỳ mangtheo một cây Bạch cốt đại bổng, dùng giống như búa, "Đùng" đập thẳng vào saugáy của hắn.Thiếu niên áo bào màu bạc kêu to một tiếng, choáng váng mặt mày, lập tức phùvăn đầy trời, dốc sức liều mạng để phản kháng, không muốn để cho chính mình bấttĩnh, với lại cũng muốn quay người lại nhìn xem đến tột cùng là người phương nào.Nhưng khi hắn xoay đầu lại cũng không có thấy người đó như thế nào, giốngnhư một mảnh tuyết trắng đè xuống, một cây Bạch cốt đại bổng lần nữa đập xuống,giáng thẳng trên gáy của hắn."Đùng"Tiêu Thiên tròng mắt trợn tròn, bị một búa quật ngã.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 02: ThậT ĐáNg Thương.Tiêu Thiên rất hận. Cố gắng xoay người lại để biết ai đã đánh lén chính mình,bị một búa đập cho ngã xuống đất, hai mắt trắng dã, mang theo nỗi không cam màngất đi.Nhóc tỳ ném Bạch cốt đại bổng xuống, phủi tay nói: "Ngươi cũng dám đánh lénta nữa àh... Thôi coi như huề nhau vậy."Nếu có người ở đây thì chắc chắn sẽ trợn tròn mắt, trong hơn chín vạn ngườimà trổ hết mọi tài năng, được xưng là thiếu niên Tiêu Thiên thiên hạ đệ nhất thiêntài lại bị một người đánh ngã.Cây Bạch cốt đại bổng óng ánh trong suốt chính là của một con hung thú saukhi chết để lại, tiếc là thời gian đã quá lâu, phù văn đã phai mờ nhưng mà rắn chắckinh người. Nhóc tỳ nhặc lấy nó dùng như một chiếc búa.Cứ như thế hai phát, trực tiếp đánh lén đệ nhất thiên tài, đập ngã trên mặt đất.Đương nhiên, nó cũng đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, đã theo dõi thiếu niên áobào màu bạc đã từ lâu, cuối cùng chọn địa phương này để đánh lén. Một kích thuậnlợi.Đáng lẽ nó muốn đấu với đối phương một trận, nhưng sau lại cảm thấy lúc nóbị Cổ Ngạc đuổi giết, thiếu niên áo bào màu bạc này đã từng đánh lén nó, bây giờđã đến mà không đáp lễ thì không hay cho lắm, cho nên nó mới dùng một búa nhưthế.Đáng tiếc cho Tiêu Thiên, đến lúc bất tỉnh mà vẫn còn rất hận, bị đánh ngã rấtoan ức.Nhóc tỳ ngồi xổm người xuống, động tác nhanh nhẹn, lục xoát toàn thân thanhniên áo bào này, phi thường thành thạo, bắt đầu từ trên người của hắn tìm bảo vật,động tác vô cùng lưu loát.Chỉ trong nháy mắt, mọi thứ trên người Tiêu Thiên đều bị đổi chủ, đều bị Nhóctỳ thu lấy toàn bộ, ngoại trừ hai mươi lăm khối Bổ Thiên thạch thì còn có hai bìnhbảo đan có thể bổ sung tinh huyết và trị liệu trọng thương, rất có giá trị.Thu hoạch rất phong phú nhưng mà Nhóc tỳ vẫn không hài lòng, lẩm bẩm nói:"Tại sao lại không có một kiện bảo cụ nào hết? Đúng là quá nghèo mà."Nó làm sao biết được, Tiêu Thiên thiên tư ngút trời, muốn tranh giành vị thứnhất nên mới tham gia, trong tộc tuy có cho hắn bảo cụ nhưng mà lại không cómang đến, chỉ vì hắn muốn chứng minh mình là người mạnh nhất trong hơn chínvạn người.Nhóc tỳ đem thiếu niên áo bào màu bạc đặt lên một cây cổ thụ, tránh khỏi bị dãthú đến thăm hỏi, rồi sau đó cầm cốt bổng lên, tiêu sái mà xoay người rời đi.Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Thiên vừa tỉnh lại, cảm thấy đầu đau nhưbúa bổ, sau đó chợt nhớ đến điều gì mà đứng dậy thật mạnh, xém chút nữa rớt từtrên cây xuống dưới."Ôi trời, đau chết mất!" Hắn lấy tay xoa xoa gáy, sau gáy giống như muốn nứttoát ra, vô cùng đau đớn.nguồnSau đó hắn tay sờ ra đằng sau, thấy sưng lên một cục thiệt to, khiến cho hắnthiếu chút nữa từ trên không rơi xuống."Vù vù...!" Thiếu niên áo bào màu bạc thấy khó chịu, hắn chính xác là một kỳtài ngút trời, cùng với trưởng bối viếng thăm qua vô số bộ lạc lớn, chưa nếm quamùi vị thất bại bao giờ.Không ngờ rằng, ngày hôm nay lại nếm mùi thiệt thòi lớn như thế. Hơn nữa,ngay cả khuôn mặt của đối phương ra sao hắn cũng không nhìn thấy được."Nhất định là nó!" Tiêu Thiên nghĩ tới một đứa nhỏ từng bị hắn đánh mộtchưởng, lúc đó cho rằng trên người của nó có Bổ Thiên thạch nên ra tay cướp đoạt.Không hề nghĩ tới đứa nhỏ kia lại biểu hiện kinh người đến thế.Lại làm cho hắn tiếc nuối chính là, lúc đó ngay cả đến hình dạng mặt mày củanó cũng không thấy rõ, đối phương cũng không quay đầu lại, trực tiếp đánh về hắnmột chưởng rồi sau đó phóng qua một tòa núi thất."Tức chết ta mà!" Thiếu niên áo bào màu bạc vô cùng tức giận, thua thảm nhưthế, ngay cả bộ dáng đối phương như thế nào mà cũng không biết. Đúng là xấu hổchết đi mà.Hắn điều tức chỉ trong chốc lát, nhảy xuống cây cổ thụ, đi đến bên một bờ sông.Nhìn bóng mình dưới mặt nước, lập tức gân xanh nổi lên, trên trán cũng nổi lên mộtcục thiệt lớn, quả thực rất giống như một cái sừng vậy."Trời ơi.......!"Gân xanh nổi lên trên trán làm ảnh hướng đến cục u lớn, làm cho hắn không thểnào phát tiếc được cơn thịnh nộ trong lòng, nếu không thì rất đau nhức."Đừng để ta gặp lại ngươi!" Thiếu niên áo bào màu bạc rống to, sau đó ôm lấyđầu rên rỉ, cắn chặt hàm răng.Nhóc tỳ rất vui vẻ, chỉ cần hai búa liền giải quyết được vấn để Bổ Thiên thạch!Căn bản không cần tốn công sức đi tìm người khác, đúng là giảm không ít việc.Hơn nữa, như thế cũng rất tốt, không cần tranh giành với người khác, có thể cùngvới những tên thiên tài này vui vẻ với nhau, như thế làm nó hài lòng lắm rồi."A, vẫn còn chút phiền toái, ta đào bảo cốt ở khu thứ tám, mong rằng mấy tênlão già kia đừng có tim thấy, nếu không thì...kiếm củi ba năm thiêu đốt một giờ."Nó hơi lo lắng."Bóng Lông hiện tại không có ở đây, nếu không thì có thể nói nó lấy Nguyênthủy bảo cốt chạy trốn trước." Nó lẩm bẩm, lúc mới tiến vào khu thứ tám, BóngLông bị ngăn cản lại! Cho dù là ai thì cũng không được mang theo chiến sủng củamình, để tránh việc gian lận.Nhóc tỳ hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có tham lam mà đi tranh đoạt thêmBổ Thiên thạch, mà chỉ đi bộ quanh núi rừng."Đàm, ở bên ngoài xảy ra một chuyện hết sức thú vị, các ngươi có biết khôngthế?" Một thiếu niên cười hì hì nói.Ở phía trước có mấy thiếu niên, hiển nhiên bọn họ đã kết thành liên minh, cũngkhông có đánh giết lẫn nhau, trong tay đã có đầy đủ Bổ Thiên thạch, đi cùng mộtchổ để có thể giúp đỡ lẫn nhau."Đã xảy ra chuyện gì, ngươi biết hả?" Có người hỏi."Có một tên gia hỏa mới vừa từ bên ngoài tiến vào, cũng không thấy có trênvăn bia. Không biết làm quái gì ở đây, sau đó hướng đến ta hỏi thăm. Rồi ta hỏichuyện ở bên ngoài có chuyện gì không, kết quả là hắn nói cho ta biết một chuyệnthú vị, thiếu chút nữa thì làm cho ta chết cười.""Nói mau, nói mau!""Khu thứ tám bạo động rồi, tổ đoàn hơn tám ngàn chín trăm người xông đếncửa ải cuối cùng toàn bộ đã thành công, mà mấy vị trưởng lão của Bổ Thiên cácgiống như là gặp phải quỷ thiếu chút nữa là bất tỉnh luôn.""Sao lại có thể như thế được?""Thật đấy, nghe nói phù cốt ở khu thứ tám bị người khác cướp sạch sẽ khôngcòn thứ gì, cho nên trận vực mất đi hiệu lực, thành ra tổ đoàn kia mới có thể xôngcửa thành công."Ở trong rừng, phàm là những thiếu niên nào nghe thấy đều mắt chữ O, miệngchữ A, quả thực không thể tin được, chuyện này không thể nào tưởng tượng được."Phong cách như thế này sao mà quen quen thế, ta cảm thấy hình như đã gặp ởđâu rồi thì phải."''Ta cũng như thế.''"Hình như là tên nhóc siêu quậy ở Hư Thần giới thì phải!" Có người cả kinhnói.Bọn hắn lập tức chuyển chủ đề."Khoan, hình như không đúng, chuyện phát sinh ở khu thứ tám, người vừa mớitiến vào đây làm sao mà biết được? Hắn cũng không phải thuộc khu kia." Thật lâusau mới có người phục hồi lại tinh thần hỏi."Mặc dù hắn thuộc khu thứ hai nhưng mà nghe nói, bởi vì đại sự chấn kinh mọingười này mà Bổ Thiên các đã nhanh chóng đi kiểm tra các khu sở hữu, tất cả cáckhi ai cũng biết hết rôi.""Thì ra là như vậy."Xa xa, Nhóc tỳ nghe thấy chuyện này, mặt mày ủ rũ, bàn tay chà sát vào nhaumà than thở.Nó sớm đã nghĩ đến chuyện này, rầu rỉ không thôi. Đang cố gắng suy nghĩ biệnpháp mà bây giờ lại nghe được chuyện này. Xem ra tình huống hiện tại so với trongtưởng tượng của hắn còn gay go hơn, trên dưới Bổ Thiên các ai ai cũng biết hết rồi.Khu thứ tám, Hùng Phi, Trác Vân trưởng lão cùng với tất cả tộc lão của các bộlạc lớn đang cùng nhau thương lượng, cuối cùng đành phải cắn răng, thiếu chút nữalà rơi lệ, cho phép ba ngàn người thông qua.Từ hơn tám ngàn chín trăm người phải loại bỏ đi nhiều người như thế, đúng làrất nhiều, nhưng mà nghĩ lại thì cũng được, dù sao giữ lại ba ngàn người, vượt xamấy khóa trước rồi."Khu thứ tám này nhất định phải tuyển chọn thêm lần nữa, ngoại trừ nhữngthiên tài tiến vào chiến trường thứ hai ra thì tất cả những người khác đều khôngđáng tin."Làm sao lại tuyển ra được ba ngàn người? Có lẽ phải tuyển chọn lại một lầnnữa.Nhóc tỳ vô cùng rối bời, nó ở trong rừng đã gặp qua được mấy thiếu niên tiếnvào rất muộn, gián tiếp tìm hiểu tin tức ở bên ngoài, thực là lo lắng mà."Haizz, phiền toái ngược lại cũng là điều kiện để cho ta thoát đi. Thế nhưng tatốn công tốn sức mới có thể thu được hơn hai mươi khối Bổ Thiên thạch vậy mà lạikhông dùng được nữa rồi! Đau lòng quá đi thôi."Nếu như thanh niên áo bào màu bạc nghe được lời nói của nó nhất định sẽ thổhuyết, gào thét không thôi, đó là do ta hao tâm tổn trí, tốn thời gian rất dài, dùngmạng để chém giết, đối với ngươi không có chút quan hệ gì sao?!Tám khu vực khác không thông với nhau, nhưng mà những thiên tài nào tiếnvào chiến trường thứ hai thì sau đó có thể kết hợp lại với nhau.Nhóc tỳ mang trên lưng một bọc đầy Bổ Thiên thạch, chọn khu thứ ba. Nóquyết định chạy trốn ngược lại."Ầm" một tiếng, không hề trở ngại, nó có thực lực cường đại như thế tự nhiêncó thể phá vỡ rào cản lấp lánh đầy phù văn, xuất hiện bên trong khu vực thứ ba.Sau đó nó giống như là một tên trộm, ngó nghiêng xung quanh, trực tiếp chạythẳng tới lối ra.Nó thuận lợi thông qua kiểm tra, trực tiếp chạy ra ngoài.Sau khi đi ra nó hơi chết lặng, sao lại chỉ có vài người thế này, nếu như nó tiếnvào trong đó, thể nào cũng bị trưởng lão để ý, rất có thể sẽ bị lộ.Haizz, buồn thiệt, Nhóc tý nhíu mày."Khu thứ tám làm sao lại náo nhiệt như vậy?" Nó thấy có rất nhiều người,giống như là một biển người vậy, lén lút hỏi một người ở khu thứ ba đã xông cửathành công."Khu thứ tám đúng là cực phẩm, bị tên nhóc con hiếm thấy ở Hư Thần giới giàyvò đến thảm thương, hiện tại các trưởng lão đang tụ tập mọi người, để bọn họ xôngcủa lại lần nữa. Haizz, thật là may mắn, lần này lại cho bọn họ tới ba ngàn danhngạch." Thiếu niên trả lời lơ đãng.Nhóc tỳ chạy nhanh như làn khói, tiến vào khu thứ ba, rồi phá tan rào cản ởchiến trường thứ hai, lần nữa tiến vào khu thí luyện của các thiên tài."Lần này thì dễ làm rồi." Nó hãnh diện.Nó chuẩn bị từ chiến trường thứ hai thối lui đến khu thứ tám, ở đó chờ "đại bộđội", rồi sau đó cùng đi ra ngoài với tổ đoàn này, như vậy tuyệt đối không có dấuvết gì, hơn ba ngàn ngươi thì ai thèm chú ý đến mình."Trời, thiên tài chiến trường sao lại ít người quá thế này, chỉ có hơn một trămthiên tài, ta mà ở chỗ này rất dễ làm cho người khác chú ý." Nhóc tỳ thở dài."Thật sự lo lắng mà, ta thật là đáng thương, cố gắng tìm hai mươi mấy khối BổThiên thạch, ban đầu còn muốn tranh đứng đầu, đùng danh đệ nhất để tỏa sáng,Thiên đạo thật bất công, ta quả thật đáng thương." Nhóc tỳ làm ra bộ dạng buồn bả."Hình như ta nghe thấy có ai đó đang nói đến hai mươi mấy khối Bổ Thiênthạch, rồi cái gì mà bất công nữa? Con mẹ nó ta mới bất công đây này!" Thiếu niênáo bào màu bạc đúng lúc lại xuất hiện ở chổ này, tức đến nổi dùng một cước đá gãymột cây cỗ thụ che trời."Ồ?" Nhóc tỳ trong lòng cảm ứng, nhanh chóng vọt tới, lại lần nữa nhìn thấythiếu niên mặc áo bào màu bạc."Lại là hắn!" Nhóc tỳ vuốt cằm, suy nghĩ, Bổ Thiên thạch ở trong tay nó mấthết hiệu lực, nên hay không nên trả lại cho thiếu niên này.Từ sau khi từ biệt, thật sự trong lòng nó hơi áy náy, u oán vô cùng, than thởkhông thôi, cảm thấy mình quá đáng thương."Thôi quên đi, ai bảo ta là người lương thiện, hay là trả lại cho ngươi, nhưngmà sau này cả vốn lẫn lời nhất định ngươi phải hoàn lại cho ta đấy!" Nhóc tỳ quyếtđịnh.Tiêu Thiên có nén giận trong lòng, khổ sở không thể nào tả hết, vốn chính làthiên tài đệ nhất vậy mà rất có khả năng sẽ bị loại bỏ, chuyện này đúng là xấu hổmà, hiện tại muốn tìm người lấy trộm của mình thì rất khó, những người khác thìđều ẩn núp hoặc là kết thành liên minh cường đại, cùng nhau chống lại hắn."Thật là buồn." Nhóc tỳ lầm bẩm.Còn một người thật sự buồn, thì ngay cả buồn cũng không nói ra được, chỉ biếtđi dạo ở quanh khu rừng này.Thiếu niên áo bào màu bạc trong lòng không yên tới lui không có mục đích...Đột nhiên lông tóc của hắn đều dựng đứng cả lên, da đầu hơi run, một cảm giác xấulại xuất hiện, nhanh chóng ứng biến nhưng mà đã chậm."Rầm"Hắn cảm thấy sau gáy đau nhức, trước mắt liền biến thành màu đen, giống ynhư cảm giác lần trước vậy, lại bị dính một gậy."Đcm nhà nó, lại nữa rồi!" Lời chào hỏi này, thật sự hắn nhịn không được màphải nói tục, cố gắng trợn tròn mắt, cho cho mình ngất đi, cố gắng xoay đầu lạinhưng mà không thể nào kiểm xoát được mình.Nhưng mà, lúc này còn chưa kịp quay đầu lại, Bạch cốt đại bổng đánh thẳngđến trước mặt hắn, một búa nện xuống, đập thẳng lên trên cục u còn chưa lành trêntrán hắn."Hả..." Thiếu niên trợn tròn hai mắt, mang theo lửa giận ngập trời, cứ như thếmà ngất đi."Haizz, ta thật đáng thương mà." Nhóc tỳ thầm than thở. Lúc đánh thẳng xuốngmặt của tên thiếu niên thì nói những lời như thế, cảm thấy hơi hối hận.Không biết nếu như thiếu niên này biết được, nghe được câu nói này của nó thìsẽ có cảm tưởng như thế nào. Có lẽ sẽ biến thành cuồng nhân thời thượng cổ, liêntục gào thét ba ngày ba đêm."Nhớ rõ nha, về sau ngay cả vốn lẫn lời đều phải đưa cho ta đấy." Nhóc tỳ quơquơ nắm tay nhỏ, rồi sau đó đem một bao Bổ Thiên thạch ném sang bên cạnh củathiếu niên áo bào màu bạc.Đồng thời, thuận tay lấy một Đế tử nhỏ như sợi tóc, cái này rất đáng tiền, lúctrước tìm bảo vật có bỏ sót, liền này tiện tay thu lại."Ta thật đáng thương mà." Nhóc tỳ cô đơn xoay người, hướng về khu thứ tám.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 03: Thần Vũ Ngút TrờiNhóc tỳ cô đơn, u oán. Song nỗi buồn tới nhanh mà đi cũng nhanh, nó vừa quayngười đi chưa được bao lâu liền đã quên khuấy việc này. Chỉ là cứ bỏ đi như vậy thìnó thật sự không cam lòng.Vì để chứng minh mình đã từng tới đây, nhóc tỳ tìm một tảng đá cứng chẳngnổi bất mấy và khắc lên đó một hàng chữ: Thần vũ ngút trời, quang minh chính đại.Nó dừng lại suy nghĩ một chút rồi lại thêm một câu: Búa ở trong tay, thiên hạ tacó.Sau đó nó liền chạy như một làn khói.Nhóc tỳ đánh xuyên tấm chắn phù văn của khu thứ tám, xảo trá liếc mắt nhìnhai bên trái phải. Sau khi nó phát hiện tất cả đều bình thường bèn nhanh chóng xôngtới rồi chui vào trong núi rừng."Phù..." Nó thở phào một hơi, tất cả đều đã quay lại quỹ đạo bình thường."Không biết bao giờ bọn họ mới tới. Thôi trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi cáiđã." Nó đi vào bên trong rồi trèo lên một cây cổ thụ. Nó đuổi một con hung cầm đivà chiếm lấy cái tổ to lớn, sau đó nhặt một ít lá cây trải ở bên trong, bắt đầu đánhmột giấc ngon lành.Trên bầu trời, con hung cầm đó kêu dài tức giận. Đây là chuyện gì vậy. Mộtthằng nhóc lại đi chiếm ổ của nó. Nếu là loài hung cầm khác thì cũng thôi đi, thằngnhóc nhân loại nhà ngươi chiếm tổ chim làm cái gì?Nhóc tỳ không thèm để ý tới, trước đây nó vẫn hay làm chuyện như thế này. Sovới việc nghỉ chân trên mặt đất thì tổ của bọn hung cầm này mềm mại và thoải máihơn nhiều. Nó nằm ngủ ngon lành ở bên trong , không thèm quan tâm những việckhác.Hung cầm phẫn nộ nhưng cuối cùng cũng chẳng làm được gì. Nó hạ xuống mộtngọn núi ở bên cạnh và trơ mắt nhìn, chờ nhóc tỳ rời đi.Khổ sở tới bây giờ, lại đã là lúc hoàng hôn nên nhóc tỳ ngủ một giấc thật làngon, mãi tới sáng ngày thứ hai mới tỉnh lại.Nhóc tỳ dụi dụi mắt, trèo ra khỏi tổ chim và duỗi eo dưới ánh bình minh. Nócảm thấy cả người đều thoải mái, ánh nắng dịu dàng khiến nó rất ấm áp.Vèo một tiếng, nhóc tỳ nhảy xuống cổ thụ và bắt đầu đi rửa mặt tìm đồ ăn.Con hung cầm đó trơ mắt nhìn, nó đứng trên đỉnh núi cả đêm, mắt cũng đã trợnđỏ hết cả lên. Mấy lần nó định nhào tới đánh giết nhưng cuối cùng cũng nhịn và chờđược tới lúc thằng nhóc đáng ghét này bỏ đi."Huynh đệ, ngươi có kiếm được trứng chim không. Chúng ta cùng ăn chungđi." Đúng lúc này, ở không xa có một thiếu niên lên tiếng."Sao muội thấy nó giống như là mới ngủ ở trong tổ chim dậy thế nhỉ? Huynhnhìn nó còn đang mắt nhắm mắt mở kia kìa." Một thiếu nữ khác nói thầm."Chào buổi sáng." Nhóc tỳ chào bọn họ."Không phải là ngươi chiếm tổ chim để ngủ qua đêm đấy chứ?" Thiếu nữ đómở to mắt hạnh, lấy tay che miệng, lộ vẻ kinh dị."Đâu có, ta thích nhất là loài chim mà, ta còn là bạn của bọn nó nữa." Nhóc tỳvừa nói vừa ngồi xuống cứ như quen thân lắm. Nó vặt một cái chân chim nướngvàng ươm từ trên đống lửa trước hai huynh muội này và gặm ngon lành."Nhưng mà ngươi đang ăn chân của một chim đấy." Tiểu cô nương bĩu môi lẩmbẩm. Đây là thứ nàng thích ăn nhất, hiện tại lại bị thằng nhóc không biết tên nàycướp mất."Thật là đau lòng. Các ngươi không ngờ lại nướng chim để ăn. Thôi mắt khôngthấy thì tâm không phiền, mau ăn hết đi!""Loại người gì vậy trời!" Tiểu cô nương rất không vui."Đúng rồi. Lần này rốt cuộc là có chuyện gì thế?" Nhóc tỳ tiến gần tới bọn họvà hỏi thăm tình hình."Còn chuyện gì vào đây nữa, lại phải bắt đầu lại từ đầu. Đều do thằng ranh đólàm việc nhân thần cộng phẫn, hại bọn ta còn phải vượt ải thêm một lần nữa!" Tiểucô hương thở phì phì.Nhóc tỳ lập tức dỏng tai lên lắng nghe, hỏi han rất nhiều tình hình, sau đó nó lạihỏi: "Mấy ông già của Bổ Thiên Các đó không nói gì sao?"Thiếu niên mở miệng nói: "Có. Họ đã bày ra thiên la địa võng, sớm đã phongtỏa chiến trường thứ hai rồi, lần này khẳng định phải bắt được thành ranh đó."Nhóc tỳ vừa nghe thấy vậy liền mặt mày rạng rỡ, cười suýt nữa lăn lộn ở trênmặt đất. Nó cười ha ha mãi không thôi, khiến hai huynh muội này rất là ngạc nhiên,chẳng biết tại sao.Tiểu cô nương rất bạo lực, vung nắm đấm nói: "Lần này khẳng định nó có chắpcánh cũng không thể chạy thoát khỏi chiến trường thứ hai. Nhất định phải hunghăng dạy nó một trận. Rất nhiều người đều nói phải đánh toét đít nó, còn phải làmmột việc nhân thần cộng phẫn với nó nữa!"Thiếu niên nói: "Ừ. Lần này thật sự là náo nhiệt. Nghe nói Bổ Thiên Các đặcbiệt cho phép người ngoài 'xem lễ'. Bề ngoài thì là đi xem trong số thiên tài rốt cuộccó bao nhiêu người thắng được nhưng thực ra là để chư hùng chân chính nhìn thằngnhóc đáng ghét đó một phen.""Không sai. Lần này chính là muốn bắt được thằng ranh đáng ghét đó trước mặtmọi người. Hẳn là có kịch hay để xem rồi đây!" Tiểu cô nương vô cùng hưng phấnvung nắm đấm."Tốt quá rồi, ha ha..." Nhóc tỳ dường như cũng rất cao hứng, vui vẻ cười to, lậptức gây được ấn tượng tốt với cô gái đó.Bữa ăn sáng này ba người ăn rất thoải mái, vừa nói vừa cười.Trước khi chia tay, nhóc tỳ lấy ra hai bình thuốc quý rồi đổ ra một viên từ mỗibình, nó đưa cho hai huynh muội bọn họ rồi nhanh chóng rời đi."Thật là thơm nha. Đây là thuốc gì vậy?""Ồ, hình như là Long Tán và Hổ Dược. Một viên có thể cường gân tráng cốt,khôi phục nguyên khí trong nháy mắt. Viên còn lại có thể dùng để trị thương, cônghiệu thần kỳ, rất là quý giá."Hai huynh muội bọn họ đều lẩm bẩm, lúc muốn tìm nhóc tỳ thì nó đã đi mấttăm.Đây đương nhiên là chiến lợi phẩm lột từ trên người của thiếu niên áo bạc.Nhóc tỳ vui tới mức lại thỉnh thoảng làm việc lễ nghĩa. Nó ăn no uống đủ, ngậmmột cọng cỏ và bắt đầu đi dạo rất nhàn nhã ở trong khu thứ tám.Lần này do phải tuyển ba nghìn môn đồ từ khu thứ tám nên độ khó của các cửaải đã bị hạ thấp hơn rất nhiều. Cuối cùng sẽ chọn ba nghìn người vượt ải thành côngsớm nhất.Nhóc tỳ trên đường đi nhìn thấy rất nhiều thiếu niên đang ra sức xông về phíatrước. Nó đếm cẩn thận, tới lúc mặt trời lên cao đã có hơn một nghìn người xôngđược ra ngoài."Cũng sắp tới lúc rồi, ta nên xuất phát thôi."Nó chọn một lối ra có mấy trăm người thực lực gần bằng nhau và vội vàng gianhập, cùng bọn họ xông ra ngoài.Ở ngoại giới, tộc lão của các bộ lạc lớn đều đã sướng âm ỉ, vô cùng cao hứng.Mà người tới đây 'xem lễ' của các thế lực lớn khác cũng đang cười to, hàm súc khóhiểu.Chỉ có mấy vị trưởng lão của Bổ Thiên Các là thở dài, vô cùng cay đắng. Nhìnthấy tổ đội mấy trăm người đi ra, sắc mặt của họ lại càng xám ngắt lại. Đây còn gọilà khảo nghiệm nữa sao? Năm nay tuyển một đám đông như thế này, Bổ Thiên Cácthật sự sắp mù mịt chướng khí đến nơi rồi."Lát nữa tính sổ một thể với thằng ranh đáng ghét kia!" Hùng Phi trưởng lãohung hăng nói."Không sai, một khi tham gia thử luyện thì đã là đệ tử của Bổ Thiên Các chúngta rồi. Không thông qua cũng để ngươi thông qua, xem ngươi chạy đi đằng nào!"Trác Vân trưởng lão cũng nhấn mạnh.Cuối cùng cũng chọn xong ba nghìn người, có thể nói là 'thành công mỹ mãn'.Trừ Bổ Thiên Các ra thì các nơi ai ai cũng vui vẻ ra mặt."Chúng ta đi chiến trường thứ hai, tính theo thời gian thì cũng đã đến lúc rồi!"Hùng Phi trưởng lão vẫy tay một cái, quả thật là có chút khí thế chiếm đoạt nonsông, vô cùng hào hùng.Nhưng nhìn kiểu gì thì ông ta cũng như là đang nghiến răng, cho nên mới có vẻmặt kích động kịch liệt như vậy."Đi. Xin các vị đạo huynh đi vào trong xem lễ, nhìn một chút các lương đốngvà kỳ tài tương lai của Bổ Thiên Các ta!" Trác Vân trưởng lão cũng lớn tiếng nói,nhất là còn nói rõ hai chữ 'lương đống' và 'kỳ tài', giống như là muốn nuốt chửngvậy."Có thể dẫn theo ba nghìn đứa nhỏ vượt ải thành công vào để xem chiến trườngthứ hai rốt cuộc là một nơi như thế nào không? Để bọn nó mở mang kiến thức mộtchút." Trưởng lão của mấy bộ lạc lớn cùng lên tiếng."Có thể!" Hùng Phi trưởng lão vẫy tay, trực tiếp đồng ý.Chiến trường thứ hai mở ra, mọi người chuẩn bị bước vào.Nhóc tỳ đương nhiên cũng lách vào trong đám người. Trên mặt nó là nụ cườivui sướng, mắt híp thành trăng lưỡi liềm, đôi nanh nho trong miệng lại càng sánglấp lanh. Nó cực kỳ đắc ý cùng mọi người đi vào.Trong chiến trường thứ hai, thiếu niến áo bạc đã tỉnh lại. Lần này hắn đã ngất điquá lâu, đầu đau như muốn nứt ra, cảm giác hỗn loạn rất khó chịu. Hắn đang ởtrong một không gian nhỏ hẹp, rất khó duỗi tay chân.Rất nhanh hắn liền triệt để tỉnh táo, lập tức kêu thảm một tiếng rồi rống lên:"Ngươi đi ra đây cho ta!""Bịch"Vì dùng sức quá đà nên đầu hắn đập phải một tảng đá, lại phải chịu đau đớnthêm một trận nữa. Hắn thực sự tức lắm rồi. Kẻ trong bóng tối lại đập hắn một búanữa làm hắn ngất đi. Thật đúng là khinh người quá đáng, có thể nhẫn nại nhưngkhông thể nhẫn nhục.Hắn phát hiện mình đang nằm ở trong một khe đá, bên ngoài đã bị người khácbịt kín, chắc là vì sợ hắn bị dã thú ăn thịt. Hắn dùng sức chui ra. Ánh nắng chiếuxuyên qua kẽ lá, mặt trời sớm đã lên cao, chẳn hẳn đã là một ngày mới rối."Ta đã bất tỉnh những một đêm sao?" Hắn thầm giận. Ăn mấy búa vào cùng mộtchỗ, nhất là lần này lại càng khiến hắn lửa giận công tâm, ngất đi rất lâu.Tiêu Thiên ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng cảm thấy mất mát, vô cùng buồnkhổ. Hắn rõ ràng là đệ nhất thiên tài vậy mà lại bị loại như thế này.'Rầm' một tiếng, hắn cảm thấy có gì đó không đúng, cúi xuống nhìn thì thấyngực đang căng phồng. Hắn lấy ra nhìn bèn thấy đó là một viên Bổ Thiên Thạch,quay đầu lại thì trong khe đá đó còn có một cái túi rất quen mắt. Cái túi này vốn làthuộc về hắn. Hắn nhặt lên nhìn thì lại thấy một đống Bổ Thiên Thạch nữa.Thiếu niên áo bạc lấp tức há hốc mồm. Đây là thế nào? Rõ ràng đã bị cướp rồicơ mà. Tại sao lại quay về trong tay mình?Hắn nhanh chóng mở túi da thú rồi lại lấy Bổ Thiên Thạch trong ngực ra đặtcùng một chỗ, đếm cẩn thận thì thấy có những hai mươi mấy viên!"Chuyện gì thế này?" Hắn hơi cảm thấy mơ màng.Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, giậm chận thật mạnh. Hắn rất là phẫn uất, cắnrăng nói: "Đùa ông à!"Có kẻ làm việc như thế này sao? Rốt cuộc thì ngươi có cần Bổ Thiên Thạch haykhông đây? Lúc trước thì đánh lén ta một búa rồi cướp đi tất cả, chẳng còn sót lạilấy một viên.Hiện tại lại trả lại cho ta. Quá đáng nhất chính là, ngươi trả thì trả đi, vì sao vẫnphải gõ ta một búa khiến ta ngất đi, đến mặt ngươi cũng không nhìn thấy!"Rống..." Thiếu niến áo bạc bản thân cực kỳ khôi ngô nhưng hiện tại đã biếnthành dã thú. Hắn rống to không thôi, làm chấn động khiến vùng núi đều rung lênầm ầm.Toàn thân hắn giăng đầy phù văn màu bạc, hắn gần như nổi điên. Quả thật làkhinh người quá đáng, liên tiếp bị đập mấy búa, có là thần thì cũng phải giận sôilên.Những thiếu niên khác ở gần đó kinh hãi. Âm Ba Công thật là mạnh. Loại cônglực này quả nhiên là đáng sợ, đủ để quét ngang bọn hắn."Uuui..." Rống xong, thiếu niên áo bạc bắt đầu hít ngược hơi lạnh, đau đớn chelấy trán mình. Trên trán có một cục u lớn khiến hắn đau muốn chết.Ở xa, các trưởng lão của Bổ Thiên Các đã dẫn mọi người đi vào chiến trườngthứ hai. Bọn họ vừa đúng lúc nghe được tiếng rống chấn động sơn hà và dồi dàotrung khí này, lập tức đều lộ ra nụ cười vừa ý và giật mình."Một đứa nhỏ thật là mạnh. Đây tuyệt đối là một kỳ tài ngút trời, mười năm nayít thấy. Bổ Thiên Các ta lại có thêm một đệ tử khó lường nữa rồi!""Không sai. Đứa trẻ này rất phi phàm, khí huyết cuồn cuộn, tiếng như rồnggầm. Nếu bồi dưỡng cẩn thận thì nói không chừng sẽ trở thành một vị bá chủ kinhthế nữa."Hùng Phi trưởng lão, Trác Vân trưởng lão đều khen không ngớt. Vừa đi vàochiến trường thiên tài liền được biết có một thiếu niên như thế này, sao có thể khôngphấn chấn và vui sướng được đây.Nhân mã của các thế lực lớn khác cũng cực kỳ hâm mộ. Bổ Thiên Các quảnhiên là truyền thừa đáng sợ, nhân tài lớp lớp. Thiếu niên này nhất định sẽ có thànhtựu xuất sắc.Thậm chí có mấy người còn nẩy sinh ý nghĩ muốn tranh cướp."Đi. Để chúng ta xem xem thiên tài này có phong thái tuyệt vời tới mức nào."Hùng Phi trưởng lão nói.Mọi người gật đầu, ai cũng rất chờ mong.Ở xa, thiếu niên áo bạc xoi mặt mình qua làn nước hồ, suýt nữa là nước mắtchảy ròng. Ở trên trán hắn lồi lên một cục u to giống như một cái sừng vậy. Hai phátbúa vào cùng một chỗ đã cho ra đời một cường giả một sừng."Ta thật hận a!" Hắn gầm nhẹ.Cả đám người nhanh chóng đi về phía trước, muốn nhìn tên kỳ tài đó.Ngoài đây ra thì mọi người cũng cảm thấy sắp thấy được thằng nhóc quậy trongtruyền thuyết đó rồi.Chiến trường thứ hai bị phong ấn khẳng định là vì bắt thằng nhóc đó. Mới nghĩthôi đã đủ khiến người ta kích động và phần chấn. Thằng ranh nhân thần cộng phẫnnày cuối cùng cũng đã lộ mặt, không thể chạy thoát được nữa."À. Lát nữa xin mời các vị đạo huynh đi thưởng thức một gốc thuốc quý hiếmcó trên đời, nó là vật báu được chăm bón bằng Hắc Hổ Sát, tương lai có thể lột xácthành Thánh Dược.'Trác Vân trưởng lão thờ ơ nói, phong thái ung dung, vô cùng bình tĩnh. Tới lúccần thiết thì phải để lộ một phần nội tình của Bổ Thiên Các, như vậy mới có thể oaichấn tứ phương, khiến càng nhiều thiên tài tới gia nhập.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 04: Ung Dung Bình Tĩnh"Thật là mong chờ nha, Bổ Thiên Các lại có thể gây trồng được Thánh Dược,quả khiến bọn ta kính nể, rất muốn xem xem cây thuốc đó rốt cuộc có hình dángnhư thế nào!" Cả đám người đều khiếp sợ, không tiếc lời khen ngợi.Thánh Dược là gì? Nó có thể làm người chết sống lại, tìm khắp trăm vạn dặmĐại Hoang cũng khó thấy một cây! Phải biết rằng, kể cả là có thì cũng toàn nằm ởtrên Thái Cổ Thần Sơn, những nơi đó không do Chân Hống chiếm giữ, thì cũng cótổ Kim Sí Đại Bằng thuần huyết. Không ai dám tiếp cận cả, nếu không sẽ phải chếtkhông thể nghi ngờ.Trên thế gian, nhất là trong tay của Nhân Tộc, rất khó thấy được mấy câyThánh Dược. Mà Bổ Thiên Các lại có thể gây trồng được một cây, sao có thể khôngkhiến người ta thán phục.Bọn họ rất chờ mong, cảm thấy quả nhiên không uổng chuyến này."Đi, trước tiên để chúng ta nhìn xem những thanh niên tài tuấn đó, thưởng thứcmột chút phong thái siêu phàm của bọn hắn. Tương lai là thuộc về bọn hắn. Đây làmột đám anh hùng thiếu niên!" Hùng Phi trưởng lão dõng dạc nói."Được!" Mọi người gật đầu nói được, đi nhanh về phía trước.Hồ nước yên tĩnh, một thiếu niên áo bạc đưa lưng về phía bờ, một mình nhìn rahồ lớn mênh mông, mái tóc đen tung bay, thân hình rắn rỏi, có một loại ý vị khó mànói rõ.Dù hắn chưa ra oai nhưng mãnh thú và hung cầm xung quanh đều đã lùi tránhra xa, vạn vật yên lặng. Hắn là duy nhất ở trong thiên địa này.Vào giờ khắc này, hắn giống như đã hòa vào trong thiên địa tự nhiên. Bóngngười vĩ ngạn đó không ai sánh bằng, có vẻ siêu trần thoát tục, giống như một vịtrích tiên hàng lâm tại nhân gian.Sau khi mọi người đi tới, nhìn thấy bóng lưng siêu nhiên mà xuất chúng đó thìai ai cũng phải gật đầu, hay cho một thiếu niên anh hùng!"Chàng thiếu niên, ngươi đã lấy được bao nhiêu viên Bổ Thiên Thạch?" HùngPhi trưởng lão đi tới, mặt mày hớn hở lên tiếng hỏi.Tiêu Thiên bị đánh thức khỏi trạng thái căm uất không diễn tả nổi đó, hắn bỗngxoay người, hai mắt bắn hai tia điện mang đáng sợ khiến mọi người đều run lên."Hay cho một thiếu niên anh hùng, tóc đen tung bay, mắt như điện lạnh. Tàigiỏi lắm..."Trác Vân trưởng lão khen ngợi, nhưng vừa nói được một nửa liền không nóiđược nữa, há hốc mồm mà đứng. Người này bị làm sao vậy? Trên đầu tại sao lại cómột cục u to như thế?Mọi người đều há hốc mồm. Sao cục u ở trên trán thiếu niên áo bạc lại to trônggiống sừng như vậy? Đúng là có hơi dọa người.Rất nhiều tiền bối danh túc đều đã chuẩn bị từ ngữ để khen ngợi, nhưng nhấtthời lại không thể thốt ra, không thể nào cứ lừa dối lương tâm mà nói cục u này củangươi rất xuất chúng, to mà bất phàm được."Này... Ngươi bị thương à?" Một vị trưởng lão của Bổ Thiên Các hỏi.Tiêu Thiên hờ hững gật đầu."Ặc..." Mọi người ngẩn ra. Lẽ nào thiếu niên này đã thất bại rồi, nhưng nghetiếng kêu như rồng gầm hổ gào của hắn thì đây tuyệt đối là một người tài khó lườngcơ mà."Ngươi đã lấy được bao nhiêu Bổ Thiên Thạch?" Hùng Phi trưởng lão nghiêmmặt, làm ra vẻ uy nghiêm.Trên sự thật, mọi người thấy hắn im lặng như vậy đều cho rằng hắn đã thất bại.Thiếu niên áo bạc không nói gì nhiều, trực tiếp ném một cái túi da thú ở trênmặt đất, một tiếng 'bịch' kinh người vang lên.Mọi người ngẩn ra, thiếu niên này quật cường mà cao ngạo, tính cách thật làmạnh. Trưởng lão của Bổ Thiên Các cũng không để ý, đi tới mở ra bao da. Sau khimở ra ông ta đột nhiên ngẩng đầu lên."Những hai mươi tám viên Bổ Thiên Thạch, thật sự là kinh người. Thành tíchnhư thế này tuyệt đối là biểu hiện của đệ nhất nhân!"Mọi người nghe vậy đều không khỏi lộ vẻ xúc động, nhìn vào trong túi thì quảnhiên có hai mươi mấy viên Bổ Thiên Thạch đang chảy xuôi ánh sáng óng ánh."Thật là một thiếu niên anh hùng!" Lúc này, mọi người cũng không tiếc lờikhen ngợi nữa."Thực sự là kinh người mà, những năm gần đây quá ít thấy. Thành tựu như thếnày đã đủ để ngạo thị rất nhiều thiên tài, xứng với cái danh nhân kiệt!" Hùng Phitrưởng lão khen ngợi theo nhịp."Thế cái u trên đầu hắn là thế nào?" Trừ các thế lực lớn ra thì còn hơn ba nghìnđứa trẻ thành công vượt ải, lúc này chúng đang nhỏ giọng bàn luận."Trẻ con biết cái gì? Đó không phải là u mà là 'dị tượng'." Một vị trưởng lãomắng."Cháu nhìn rõ ràng giống cục u lớn mà." Đứa trẻ oan ức, nó cảm thấy mìnhkhông hề nhìn nhầm."Đừng nói lung tung. Đây chính là tài hoa xuất chúng đấy." Một vị tộc lão củabộ lạc lớn kiên nhẫn giải thích: "Biết cái gì gọi là xuất chúng không? Chính là phiphàm khác người, thiên phú đặc biệt, giống như... Mọc một cái sừng, đây là 'thiêntướng' trời sinh, người bình thường muốn có tướng mạo như thế này cũng khôngđược!"Một vài đứa trẻ tuổi khá nhỏ nghi ngờ, dùng sức chớp mắt và nhìn chằm chằmđể quan sát.Tộc lão của một bộ lạc lớn nhỏ giọng nhắc cháu của mình, nói: "Khụ, đây nhấtđịnh sẽ là một vị bá chú khó lường của Bổ Thiên Các trong tương lai, không thể đắctội. Không cần biết đó là u lớn hay là tài hoa xuất chúng, tạo quan hệ tốt là khôngsai!""À, cháu biết rồi." Đứa trẻ gật đầu.Bên bờ hồ, trong lòng thiếu niên áo bạc giống như có mười vạn con ngựa hoangchân dính bùn đang lao nhanh qua, hắn hận không thể rống lên: "Tài hoa cao ngútcái rắm, 'Thiên Tướng' cái con mẹ ngươi chứ!"Thiếu niên áo bạc gào thét điên cuồng trong lòng, thật là quá ức hiếp người tarồi. Hắn hận kẻ ra tay với hắn trong bóng tối muốn chết, nhưng hiện tại có thể nói gìđây? Chỉ còn cách ngẩng đầu nhìn trời, rất muốn khóc to.Nhưng rơi vào trong mắt mọi người thì viêc đó lại có ý nghĩa khác rồi. Thiếuniên này quả nhiên là tuyệt vời mà, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt thâm trầm mà sâuthẳm, loại phong độ này quả nhiên phi phàm.Nhân vật tiền bối không cảm thấy hắn kiêu căng, cái gọi cậy tài khinh ngườichính là như vậy. Đây là đặc quyền của thiên tài, chẳng có gì ghê ghớm cả.Nếu để thiếu niên áo bạc biết những điều họ nghĩ trong lòng thì nhất định sẽnước mắt rưng rưng. Mẹ nó chứ, ta cậy tài khinh người cái đầu ngươi ấy, ta vừa mớibị thằng khác đập cho hai búa kia kìa."Ta biết hắn, hắn tới từ Tiêu Tộc cách đây ba mươi vạn dặm." Có người lêntiếng."Hóa ra là nhân kiệt của Tiêu Tộc. Bọn họ thống trị lãnh thổ vô tận, nhân khẩuhơn một tỷ, lý nên xuất hiện kỳ tài như thế này." Người bên cạnh gật đầu."Thôi, nhìn thấy thiếu niên anh kiệt là vinh hạnh của Bổ Thiên Các ta. Đi thôicác vị, còn có nhiều thiếu niên thiên tài khác chờ chúng ta đi gặp, tiếp tục xem lễ."Hùng Phi trưởng lão rất hài lòng, đồng thời trong lòng cũng có chút nóng bỏng.Thiên tài năm nay thật sự là kinh người mà, người giống như Tiêu Thiên này vôcùng hiếm thấy, chắc chắn là một 'hạt giống' đáng để bồi dưỡng.Đồng thời, trong lòng ông ta còn có một ngọn lửa nữa hừng hực hơn, đó chínhlà phải chờ được thằng siêu quậy kia. Lần này nó có chạy đằng trời.Hùng Phi đã đầy một bụng lửa giận. Cảnh tượng hơn ba nghìn người trùngtrùng điệp điệp xông ra khu thứ tám tới lúc này vẫn khiến ông ta quáng mắt. Việcnày đều do thằng ranh đó gây ra, để ông ta phát điên.Không hề nghi ngờ, sự kiện lần này đã biến Bổ Thiên Các thành tiêu điểm, ởngoại giới vẫn còn đang bàn tán sôi nổi.Mọi người tiếp tục đi về phía trước, lục tục nhìn thấy một vài thiếu niên thiêntài, có người bị thương và đánh mất Bổ Thiên Thạch, có người tay cầm mấy viên,thu hoạch cực phong phú, kết quả đều khác nhau.Mặc dù tổng thể mà nó thì bọn hắn đều rất mạnh, xứng với hai chữ thiên tài,nhưng lại không còn ai kinh khủng như thiếu niên áo bạc nữa, chênh lệch rất rõràng."Ồ, đứa nhỏ Mộc Tộc này rất khá, gom được chín viên Bổ Thiên Thạch. Nghenói lúc trước đã gom được tám viên nhưng đáng tiếc gặp phải Tiêu Thiên nên bịcướp." Trác Vân trưởng lão gật đầu. Cuối cùng lại phát hiện được một đứa trẻ rấtđặc biệtThiên tài từ từ hiện thân và tập trung một chỗ, nhưng trong quá trình này mấyvị trưởng lão của Bổ Thiên Các lại nhíu mày, vùng sơn lâm này quá loạn rồi, cổmộc bị hủy, khắp nơi là cây đổ cành gẫy, thậm chí đến mỏm núi cũng sụp đổ. Rốtcuộc là đã xảy ra bạo động như thế nào?"Sao ta cảm thấy như có thú triều từng tràn qua, hơn nữa Đại Hắc cũng từng tànphá nơi này nhỉ." Một vị trưởng lão nói nhỏ, vội tìm một thiên tài tới hỏi."Cái gì? Thật sự có thú triều, Giao Thú, Cổ Ngạc, Tam Túc Long Điểu đều bạođộng sao?" Trưởng lão của Bổ Thiên Các giật mình, sau đó tiếp tục hỏi kỹ để hiểurõ nguyên nhân."Ngươi nói là mình đã từng nhìn thấy một bóng người mơ hồ chủ động đi khiêukhích mấy con hung thú bá chủ đó, dẫn tới bọn chúng gây bạo động sao?" Hùng Phitrưởng lão nhíu mày.Một thiên tài đứng ra nói nhìn thấy một bóng người trêu chọc hung thú khắpnơi, kết quả gây ra một hồi bạo động kinh khủng.Mọi người ồ lên, việc này cũng quá kỳ quái rồi. Kể cả là thiên tài thì đối mặtnhững con hung thú bá chủ này cũng phải né mới đúng, tại sao lại chủ động khiêukhích như vậy? Thực lực của kẻ này thật là kinh khủng.Sắt mặt của mấy vị trưởng lão không dễ coi cho lắm, dãy núi này bị cày xới nátbươm, hung thú bá chủ bạo động, sức phá hoại thật sự là kinh người."Ngươi nói là kẻ đó dùng sức dẫm một cái liền bật qua độ cao của một đỉnh núi,có thể kéo dài qua núi non trùng điệp à?" Trưởng lão của Bổ Thiên Các nhận đượcmột tin tức rất hữu dụng từ trong miệng của thiếu niên thiên tài."Không sai!" Một thiếu niên gật đầu. .Mọi người hai mắt nhìn nhau, sau đó trong lòng đồng thời nghĩ đến một người,nhất định là thằng oắt con nhân thần cộng phẫn đó rồi."Thằng trời đánh thánh đâm kia!" Hùng Phi trưởng lão khàn cả giọng, lớn tiếngrống lên. Ông ta rất tức, cũng rất kích động. Việc này chứng minh thằng ranh đóđang ở chỗ này."Chuẩn bị hành động, tóm lại nó cho ta!" Một trưởng lão khác cũng kích độnglạ thường như thể bôi máu gà."Bình tĩnh." Trác Vân trưởng lão lên tiếng, bộ dạng rất là thờ ơ. Mặc dù tronglòng ông ta cũng khó nhịn từ lâu lắm rồi, hận không thể lập tức ra tay, nhưng cũngkhông thể phá hủy hình tượng và bầu không khí như vậy được.Mấy vị trưởng lão nhìn nhau sau đó cười một tiếng. Nếu nó đã đi vào đây rồithì chẳng lẽ còn chạy nổi nữa hay sao? Cầm Bổ Thiên Thạch thì chính là đệ tử củaBổ Thiên Các ta, sau này trừng trị thế nào mà chả được."Các vị, chúng ta đi thưởng thức thuốc quý trước rồi lát nữa lại đi gặp thằngranh đó." Trác Vân trưởng lão rất ung dung nói."Rất hay!" Mọi người gật đầu, ai cũng cảm thấy khá hài lòng, rất là chờ mong.Thiên tài của chiến trường thứ hai cũng tham gia vào. Cả đám người trùngtrùng điệp điệp xuất phát đi vào sâu trong dãy núi, ven đường quan sát chiến trườngthử luyện này, ai cũng gật đầu."Các vị, sắp đến nơi rồi. Cây thuốc này đã sinh trưởng được tám trăm năm, rấtcó khả năng sẽ lột xác khi tròn một nghìn tuổi." Trác Vân trưởng lão giới thiệu.Cuối cùng cũng đến chỗ sâu trong dãy núi, ở phía trước rất rộng rãi, mặt đấtkhô cứng, sương đen dày đặc, tựa như có một hố đất khổng lồ vắt ngang, rất làkhủng khiếp."Thật mạnh, đây là Hắc Hổ Sát chân chính!""Trời ơi, một con hổ to lớn như vậy so với Thái Cổ Di Chủng sẽ chỉ hơn chứkhông kém đâu!"Rất nhanh mọi người liền phát hiện một đôi mắt cực to tỏa sáng ở trong hố đấttối tăm, giống như hai vầng trăng máu chiếu rọi ra, khiến người ta sợ hãi.Trác Vân trưởng lão ra vẻ ung dung, vô cùng bình tĩnh, ông ta sửa sang một lúc,từ từ giơ tay chỉ về phía trước nói: "Mời mọi người nhìn..."Đột nhiên, ngón tay của ông ta cứng lại, nụ cười tràn ngập lực tương tác thoángcái đông lại, đôi mắt ôn hòa sát na liền trợn tròn. Ông ta suýt nữa thì ngất đi.Ở đó có một cái hố, Hắc Sát Liên không còn tăm hơi nữa, bị kẻ khác đào cả gốclẫn ngọn mất rồi!"Trời đánh mà, thuốc đâu, thuốc quý đâu?" Sự bình tĩnh và ung dung của TrácVân trưởng lão đã biến mất, ông ta nhảy bật lên giống như bị người ta dẫm phảiđuôi, gân xanh trên trán giật mạnh, rống giận liên hồi.Trác Vân trưởng lão đã nổi điên, giống như hóa thành người điên Thượng Cổ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 05: KhảO NghiệM KếT ThúC.Trang chủ / Huyền Huyễn / Thế Giới Hoàn Mỹ / Chương 1 05: Khảo nghiệmkết thúc.Thế Giới Hoàn MỹChương 1 05: Khảo nghiệm kết thúc.Thế Giới Hoàn MỹTác giả: Thần ĐôngChương 105: Khảo nghiệm kết thúc.Dịch giả: RonkuteMột đám người trợn mắt há mồm, Trác Vân trưởng lão thật là kinh khủng,miệng mở thật rộng, điên cuồng gào thét không ngớt, làm cho thiên địa chấn độngnổ vang, một người không lâu trước đây hiền lành lịch sự, bộ dạng bình tĩnh thôngdong mà giờ hoàn toàn trái ngược.Tất cả mọi người chịu không được nên đành lùi lại, sợ hắn nổi giận mà làm bịthương đến người khác."Gia gia, Trác Vân trưởng lão bị sao vậy, là đang thi triển Khuyển Ma Côngthời Thượng cổ sao, thật là đáng sợ." Một đứa trẻ của bộ lạc níu níu góc áo của tổphụ mình, trên mặt mang một tia sợ hãi."Chuyện này...Không kém bao nhiêu đâu." Tộc lão của bộ lạc gật gật đầu, nóiquanh co."Hắc Sắc Liên dược ở nơi nào?!" Trác Vân trưởng lão rống to, cặp mắt đều đỏửng lên, bước ra hai bước liền tới phía trước địa quật, tìm kiếm khắp nơi.Mấy vị trưởng lão khác của Bổ Thiên các cũng gấp rút vọt nhanh tới, bọn hắntrên đầu đầy mồ hôi hột, tức giận không thôi, chứng kiến cái hố kia, trước mắt mỗingười đều biến thành màu đen, như muốn bất tỉnh đến nơi.Là một cây bảo dược, nếu chỉ là loại bình thường thì không sao, nhưng mà gốccây này rất có thể sẽ lột xác, trở thành thánh dược chí bảo, làm sao bây giờ lạikhông thấy?"Chết tiệt, là ai đánh cắp hả?" Hùng Phi trưởng lão thở gấp.Mọi người không nói gì, vốn là đến để xem bảo dược, chưa từng nghĩ sẽ chứngkiến một màn như thế này, Hắc Sát Liên bị thất lạc, còn mấy vị trưởng lão thì gàothét giống như những kẻ điên.Bọn họ thân hình như tia chớp, nhanh nhẹn vô cùng, cố gắng tại địa phươngnày tìm cho ra một ít manh mối nào đó."Khục..." Một vị khách đến từ một thế lực lớn ho khan một tiếng, nói: "Thực sựlà bảo dược sao?"Có người nghi ngờ như thế, mấy vị trưởng lão ở Bổ Thiên các hiển nhiên càngphát điên lên, mặt mũi lần này mất hết rồi, vốn là muốn thể hiện ra một ít nội tình,kết quả lại gây ra một trò cười như thế này."Là ai làm?" Bọn hắn hận không thể lập tức bắt lây tên này.Trác Vân trưởng lão vẫn còn đang điên cuồng gào thét. Làm cho lỗ tai ngườikhác đau nhức hết cả lên, hắn hận đến phát điên, chuyện này quả thật rất khó coi,chính hắn mời tới một đám đồng đạo mà kết quả lại làm cho hắn không còn chútmặt mũi nào nữa.Ở bên trong địa quật, Hắc hổ đi ra, thân hình khổng lồ làm cho từng người đềurun sợ, quá mức kinh khủng. Thân thể của nó cao hơn ngọn núi một chút, chuyệnnày cũng quá dọa người rồi.Toàn thân của nó đen nhánh, da lông rất dài, đứng ở đó như là một tòa núi kỳ dịlàm cho tâm hồn mọi người khiếp sợ, đôi huyết mâu vô cùng to lớn, lạnh như băngnhìn mọi người.Mà bên trong địa quật, sát khí màu đen bất chợt dâng lên, cuồn cuộn hướng raphía bên ngoài, giống như là đang đi tới cửa ra vào của Địa ngục. Làm cho mọingười lạnh mình mà kinh hãi.Hắc hổ vừa xuất hiện. Mấy vị trưởng lão cũng không khỏi run sợ. Không giámvô lễ với nó, bởi vì đây là một con cự thú có thể chinh chiến với Thái cổ dị chủng,thực lực cường đại đến dọa người. Năm đó một vị tiền bối vô cùng mạnh mẽ đã ratay, hủy diệt bảo cụ. Hao phí tâm trí mới có thể hàng phục được nó.Hắc hổ gào thét, vạn núi dao động, không ít người bị hù làm cho khiếp sợ, gầnnhư muốn ngã nhào lên mặt đất, nhất là một nhóm trẻ con sắc mặt càng thêm trắngbệch, chưa từng thấy qua một con mãnh thú nào còn cao hơn cả một ngọn núi.Nó truyền ra một luồng thần niệm cực lớn, nói cho bọn người Hùng Phi, TrácVân biết."Kế điệu hổ ly sơn!" Mấy vị trưởng lão đâu răng, đau gan, đau dạ dày, mưu kếnày, cái tên này thật sự là đặc biệt nha.Hắc hổ chậm rãi tiến vào bên trong địa quật, biến mất không thấy đâu nữa, chođến lúc này mọi người mới dám thở dài ra một hơi, chuyện này quả thật đáng sợ,loại uy áp này làm cho người khác ngay cả hô hấp cũng đầy khó khăn."Tra đến cùng, tranh thủ thời gian mà tìm kiếm manh mối!" Hùng Phi trưởnglão quát, hắn có cảm giác ù tai hoa mắt rồi, hai ngày này đã xảy ra rất nhiều chuyện,giày vò làm cho hắn gần như chịu không nổi.Nghĩ đến hai chữ giày vò này, trong đầu hắn thoáng xuất hiện hai chữ 'đứa nhỏ',lập tức thở gấp kêu lên: "Các ngươi nói xem, có phải hay không do nhóc siêu quậykia làm?"Lời này vừa thốt ra, cả hiện trường đều lặng ngắt như tờ.Nhưng ngay sau đó liền nhao nhao cả lên, theo phỏng đoán của mọi người, 80%chính là do tên nhóc con kia làm, đây chính là phong cách của nó, ngay cả thôngđạo Hư Thần Giới cũng không buông tha, một gốc bảo dược tốt như thế để ở trướcmặt, ngươi nói xem chẳng lẽ nó không có đầu óc hay sao? Nếu chiếu theo suy nghĩcủa đứa nhỏ này, rõ ràng sẽ không nói một lời nào, vậy khẳng định là thiên lôi đánhxuống."Ta đi, tên nhóc con này đúng là một ngôi sao chổi mà, ai ở bên cạnh nó đều sẽgặp chuyện không may.""Ha ha, trước kia truyền ra tin tức nó muốn tới Bổ Thiên các, ta biết ngay mà,thượng cổ Tịnh thổ muốn sụp đổ rồi, chẳng lẽ các ngươi không suy nghĩ tên nhóccon đó là ai, ngay cả Hư Thần Giới cũng không chịu nổi nó, phải trực tiếp đuổi đi.""Quả nhiên chính là kết quả của nó, lại làm thêm một chuyện nhân thần cộngphẫn, ha ha, vì cớ gì ta lại muốn cười to thế này."...Trưởng lão của Bổ Thiên các thật là đáng thương, sắc mặt ai nấy đều biến thànhmàu đen, cơn giận sôi trào, suy đoán xem thử ai làm ra chuyện này, còn nhữngngười đến dự lễ một chút thông cảm cũng không có, trái lại còn cảm thấy có chút hảhê."Truy!" Trác Vân trưởng lão đã phát cuồng, mở miệng đang dính máu thật to ra,quát đến nỗi khàn cả giọng."Đúng, mau đuổi theo, tên nhóc siêu quậy kia ngay cả gốc cũng đào lên, tranhthủ thời gian đuổi theo, sau đó trồng xuống lại chắc vẫn có thể sống được." Một vịtrưởng lão khác nói.Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện ra một cái hố rất sâu, chính là do lúc trướcNhóc tỳ bật người nhảy lên, phát hiện được dấu vết này, một cước trực tiếp làm chonham thạch trên mặt đất đều nứt vỡ ra, giống y như kết quả của hắn khi phá vỡ kỷlục của Thạch Nghị ở Hư Thần Giới."Trời ạ, quả nhiên là hắn!" Giờ khắc này, mọi người mới kinh hô cả lên.Suy đoán là một việc, xác thực lại là chuyện khác, tên nhóc siêu quậy hết sứcxấu xa mà, tựu rất đơn giản mà trộm đi bảo dược của Bổ Thiên các."Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian bày thiên la địa võng, cùng nhau bắt lấy têntiểu tặc này!" Trác Vân trưởng lão hóa thân thành một đại Lạt Ma, không thèm để ýđến hình tượng nữa, hổn hển gào thét thật to.Chiến trường thứ hai bị phong tỏa, bọn hắn tin tưởng, Nhóc tỳ có chắp thêmcánh cũng chắc chắn sẽ bị bọn họ bắt lại.Bọn hắn dựa theo suy đoán phương hướng của nhóc siêu quậy mà truy tung, khithấy dấu vết lúc hắn bật lên nhảy qua mấy cái sơn lĩnh, ai nấy đều hít một hơi khílạnh.Khí lực kiểu này đúng là quá nghịch thiên, làm cho mọi người đều phải sợ hãi."Thạch Nghị có đối thủ rồi!" Một vài người thầm thở dài, ánh mắt tràn đầyhưng phấn."Chỉ sợ phải chờ thêm hai ba năm nữa, hiện tại tên nhóc con này tuổi còn quánhỏ" Một người khác mở miệng.Một đường truy tung, tất cả mọi người của Bổ Thiên các đều xanh cả mặt, bởivì trên đường đi bọn họ tìm thấy được một vài mảnh vụn của khối linh dược, ở trênmặt có dấu răng nhỏ.Giờ khắc này, không chỉ Bổ Thiên các, mà ngay cả những người đến xem lễcũng đau lòng không thôi, hay cho một đứa trẻ phá gia chi tử!Đây là cách để ăn bảo dược sao, không nói đến chuyện sau này có thể lột xácbiến thành thánh dược, mà cho dù ngươi có trộm được đến tay thì cũng không nêntrực tiếp ăn như thế. Nếu như đem đi để luyện dược, như thế thì mới có hiệu quả tốtnhất.Tên nhóc siêu quậy này biến nó giống như là một củ cà rốt, trực tiếp nhai ngấunghiến, chuyện này đúng là phung phí của trời mà. Chỉ sợ hấp thu được ba thànhdược liệu mà thôi."Tức chết đi mà" Hùng Phi trưởng lão nổi trận lôi đình."Ah phốc"Trác Vân trưởng lão trực tiếp phun ra một ngụm máu, đúng là một tên nhóc phágia mà, sao lại có thể làm ra chuyện như thế này được, không biết đây chính là HắcSát Liên sao? Hắn ngửa mặt lên trời gào rú."Ta đương nhiên biết là Hắc Sát Liên chứ. Ăn sống, nấu chín, không phải chỉ làăn thôi sao, đối với ta mà nói, không có gì khác nhau, chỉ là để đột phá đệ lục ĐộngThiên mà thôi." Nhóc tỳ oán thầm.Đồng thời, nó gãi đầu, lúc đó do chạy quá nhanh, có làm rơi một vài miếngdược liệu, đúng là hơi lãng phí thiệt.Nếu như bị mọi người biết ý nghĩ của nó, cũng nghe được lời nói của nó. Nhấtđịnh sẽ đè chặt nó xuống đất. Trước tiên đập cho một trận rồi mới tra hỏi, như thếcũng gọi lãng phí? Ngươi ăn bảo dược giống như gặm một củ cải trắng, ăn như thếmới gọi là lãng phí đấy!Cuối cùng, một đường truy đuổi, Bổ Thiên các lại nhặt được một khúc rễ cây,Trác Vân trưởng lão lúc này hai mắt đã biến thành màu đen. Thiếu chút nữa là bấttĩnh, tên tiểu tử này ngay cả gốc cây cũng không buông tha, ăn cho đến hết luônsao?!"Ngay cả gốc cây mà ngươi cũng ăn luôn sao?" Hùng Phi nhắm mắt lại, liên tụcgào thét.Những người của Bổ Thiên các hoàn toàn tuyệt vọng, đến ngay cả gốc mà cũngăn, không có khả năng làm cho Hắc Sát Liên sống lại nữa rồi, làm cho tất cả mọingười đều đau lòng."Không phải là bảo dược sao, toàn thân trên dưới đều là bảo vật, chắc chắn làkhông thể lãng phí rồi, phải ăn cho hết." Nhóc tỳ trong nội tâm thầm nói, đối vớibiểu hiện của bọn họ nó cực kỳ không hài lòng, các ngươi mới là người lãng phí,đến cả gốc cũng phải lãng phí sao? Lãng phí quá, đáng xấu hổ!May mắn là Hùng Phi, Trác Vân không thể nghe được những lời trong lòng củanó, bằng không thì lại phải thổ huyết thêm lần nữa."Đừng để cho ta bắt lấy ngươi, nếu không ta cũng sẽ giống như ngươi làm ramột chuyện nhân thần cộng phẫn!" Trác Vân gào thét.Hùng Phi thiếu chút nữa thì lệ rơi đầy mặt, từ khi tên tiểu tử này vào Bổ Thiêncác, hai ngày nay không có một chút yên tĩnh nào, hết chuyện này đến chuyện kháclàm cho người khác phải phát điên lên, quả nhiên không hổ được mọi người ở trongHư Thần Giới gọi là "Nhân thần cộng phẫn"."Lật tung chiến trường thứ hai lên cho ta, lên trời xuống đất cũng phải tìm racho ta, không thể buông tha." Một vị trưởng lão hạ mệnh lệnh.Đúng lúc này, một đám nam nữ trẻ tuổi nhanh chóng chạy vào giữa rừng núi,tìm tòi bốn phương tám hướng, những người này chính là những đệ tử môn đồchính thức của Bổ Thiên các, tuổi đã ngoài hai mươi, cực kỳ cường đại."Người vẫn không đủ, mặc dù đã phong tỏa nơi đây nhưng mà địa phương nàyquá lớn, vạn nhất nó trốn đi thì rất khó để tìm, mau chóng gọi thêm người!"Một ngày này, Bổ Thiên các oanh động, cuối cùng phàm là đệ tử của môn pháiđều bị điều động đến, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ chiếntrường thứ hai.Chuyện này tự nhiên là truyền tới Hư Thần Giới, nơi khơi ra náo động, mọingười đều sợ hãi thán phục năng lực gây tai họa của nhóc siêu quậy này, có thể làmcho Bổ Thiên các phải đào ba tất đất để tìm cho ra nó, quả thiên là kinh người mà."Bổ Thiên các thật là đáng thương."Các nới trong Hư Thần giới đều bàn tán, trong lúc nhất thời một tên miệng cònhôi sữa liền trở thành nhân vật nóng nhất, làm cho mọi người không ngừng thảoluận suy đoán, thỉnh thoảng còn có tiếng cười ta.Đáng thương cho Bổ Thiên các, ở Phong tiêm lãng khẩu, thỉnh thoảng lại bịngười khác giễu cợt, làm cho bọn hắn tức giận không thôi, thề nhất định phải tìmcho bằng được tên nhóc con này, nhốt vào bên trong Tịnh thổ, từ từ trừng trị."Đã tìm được!" Bỗng nhiên ở chiến trường thứ hai có người kêu lên, tới báo tinvui."Ở nơi nào?!" Trác Vân trưởng lão hai con mắt mở ra."Ở bên trong một tổ chim con tìm được ba bộ bảo cốt." Một gã đệ tử chạy tới,cầm lấy ba bộ bảo cốt sáng óng ánh."Lại có phát hiện nữa, ở phía sau một thác nước tìm được ba bộ bảo cốt." Lạimột nữ đệ tử mang thu hoạch của mình tới."Của ta, của ta, đều là của ta!" Nhóc tỳ nhìn về phía đám người, mắt mở thật to,thật là không cam lòng mà, nhưng chỉ biết gọi thầm trong lòng mà thôi, nơi miệngkhông giám hó hé điều gì.Cuối cùng, Bổ Thiên các chỉ tìm được sáu bộ cốt, không còn thu hoạch được gìnữa, làm cho Nhóc tỳ thở phào nhẹ nhõm, còn có mười hai bộ nữa, trong nội tâmbình tĩnh đi một ít.Sau đó, nó thay đổi hình dạng, lúc trước khuôn mặt nhỏ nhắn của nó tròn nhưquả tảo to, nhưng bây giờ lại không giống như trước, nó rất cẩn thận, không muốnđể lại một manh mối nào.Xem lẫn trong ba ngàn đệ tử, nhiều người như thế, căn bản sẽ không bị ai chúý, không ngừng thay đổi vị trí, thay đổi hình dạng từ từ tiến hành, vì vậy rất khó đểcó người nhận ra.Mấy vị trưởng lão của Bổ Thiên các sắc mặt âm trầm, tập trung hơn một trăm vịthiên tài ở chiến trường thứ hai lại một chỗ, ánh mắt đảo qua từng người, như muốntìm ra thứ gì đó."Khảo nghiệm kết thúc!"Cuối cùng, Hùng Phi và Trác Vân nói ra mấy chữ, con ngươi phát ra màu xanhlá nhìn chằm chằm vào những thiên tài này, cho rằng nhóc siêu quậy có khả năngtrà trộn vào nới đây.Chậm rãi tìm kiếm, chỉ cần tiến vào Bổ Thiên các, không tin là tìm không ra!Đây chính là ý nghĩa cũng những vị trưởng lão.Nhưng mà, trong nội tâm của họ rất không bằng lòng, vậy mà vẫn không thể bắtđược, tên tiểu tử này chạy quá nhanh, là một hạng người trong những thiên tài nàysao?Mấy vị trưởng lão đã thương lượng qua, cho rằng Nhóc tỳ giống như suy đoáncủa một số người, là một ấu tể của thái cổ hung thú nào đó, hóa thành hình người,một dị thú tuyệt đối có loại thần thông nào đó.Bằng không thì tại sao nó lại có sức bật kinh khủng như thế? Hơn nữa sao lạitới vô anh đi vô tung được chứ."Đúng là đáng hận!" Mấy vị trưởng lão gào thét.Ngoài bọn hắn ra, ở bên ngoài chỉ còn có một thiếu niên áo bào màu bạc tâmhuyết quy cuồng, hắn cuối cùng cũng biết ai đã đập mình hai búa, không khỏi ngửađầu lên nhìn trời, thiếu chút nữa nước mắt tuông rơi, thù này kết quá lớn rồi!."Trông thấy chưa, người này chính là thiếu niên anh hùng tài giỏi, gặp chuyệnkhông sợ hãi, trong lúc mọi người than thở, chỉ có một mình hắn khinh thường nhìnbầu trời.""Gia gia, cháu nhìn thấy rồi, chính xác chỉ có một mình đại ca ca nhìn lên bầutrời mà thôi.""Thiếu niên này quả nhiên tài giỏi, tâm tính siêu phàm, vượt xa người bìnhthường!" Một vài trưởng lão cùng tiền bối danh túc than thở.Thiếu niên áo bào màu bạc nghe được những lời này, trái tim trong lồng ngựckhông ngừng đập mạnh, hắn cố nén cơn xúc động đang dân trào."Đã xong, từ nay về sau, các ngươi đều là đệ tử của Bổ Thiên các, sẽ đạt đượctruyền thừa của Thượng cổ Tịnh thổ. Tốt rồi, bây giờ bắt đầu vào sơn môn." Một vịtrưởng lão nói lớn.Một đám người cuồn cuộn từ trong chiến trường thứ hai đi ra, hướng về sơnmôn Bổ Thiên các.Ở bên trong sơn môn, còn có một đám thiếu niên đang đứng đợi, có ThạchNghị, có Tiểu nữ nhi mà Nhân Hoàng sủng ái nhất, còn có Hoàng tử của Cổ Quốc,còn có những con nối dõi của thái cổ dị chủng, cùng nhau trải qua nghi thức nhậpmôn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 06: TộI PhạM Truy Nã CủA TịNh Thổ"Con à, tiến vào Bổ Thiên các nhất định phải cố gắng, không nên phụ lòng kỳvọng của tộc nhân đối với mình!""Thượng cổ Tịnh Thổ không giống bình thường, từng xuất hiện Thần thánh, ởchổ này đừng có cố chấp, nhất định phải nghe lời sư môn, chăm chỉ tu hành."Một đám tộc lão của các bộ lạc dặn dò, dạy bảo những đứa nhỏ ở trong bộ lạccủa mình, để cho bọn chúng cố gắng tu luyện được thần thông, tương lai mới có thểbảo vệ được bộ lạc.Hơn ba ngàn đứa nhỏ con mắt đều đỏ ửng, từng người đứng bên cạnh tộc lãocủa mình, lắng nghe những lời dạy bảo, không ngừng lau nước mắt, thế là phải lybiệt rồi, muốn gặp lại nhau không biết phải chờ đến năm nào tháng nào nữa, có lẽđến lúc đó sẽ có rất nhiều lão nhân sớm qua đời rồi."Tộc lão bảo trọng!"Bọn họ chính là những đệ tử kiệt xuất được chọn lựa từ trong tộc, bởi vì thiênphú tốt, đại đa số cũng không phải là con cháu gì của tộc lão, nhưng lúc này lại lưuluyến không rời, chính là do tộc lão dẫn bọn họ đi hơn mười mấy vạn dặm trongĐại Hoang, chính vì thế cũng là cơ hội để bọn họ thay đổi cuộc đời của chính mình.Nhóc tỳ đứng giữa đám đông, mặc dù cũng có gia đình nhưng ở đây lại khôngcó người thân nào hết, chỉ có thể làm bộ lau nước mắt, hướng đến một cụ già xa lạmà nghẹn ngào khóc nức nở.Là con của ai đây? Cụ già nghi hoặc, trong ấn tượng của ông thì đây không phảilà tộc nhân của mình, nhưng mà cũng không cần thiết biết nhiều làm gì, hiện tại đứanhỏ này đang khóc, có lẽ vì vậy mà nhận lầm người cũng nên."Cháu trai đừng khóc, cố gắng tu hành cho thật tốt là được rồi." Cụ già an ủi."Cảm ơn người, con biết rồi." Nhóc tỳ ngừng khóc, trên mặt ngay cả một giọtnước mắt cũng không có, xoay người rời đi, làm cho cụ già ngẩn người một hồi.Rốt cục, sơn môn yên tĩnh đi không ít, tất cả tộc lão đến từ các bộ lạc lớn đềurút lui. Dẫn về gần chín vạn thiếu niên không có thông qua được khảo nghiệm.Hiện trường chỉ còn lưu lại có ba ngàn người, đông đúc cả một vùng, một lãonhân ngồi xếp bằng ở trên tảng đá màu xanh trước sơn môn nhức đầu không thôi,hàng năm chỉ có mấy trăm đệ tử mà lúc này lại có đến hơn ba ngàn người, quánhiều người mà, sao mà sắp xếp cho được đây? Đúng là một câu hỏi hóc búa.Các vị trưởng lão như Hùng Phi, Trác Vân ủ rủ ngồi xuống một bên, cúi đầu,nén lại cơn thịnh nổ ở trong lòng. Chuyện lần này quá mất mặt rồi, đối mặt với cáclão tiền bối trong môn phái cảm giác vô cùng xấu hổ."Cứ như vậy đi, đều đã nhập môn hết rồi, mọi người chịu thiệt thu nhận thêmmột vài môn đồ nữa." Lão nhân ngồi xếp bằng ở chỗ đó, trong con mắt phảng phấtnhư có cảnh tượng khai thiên tích địa, thật là kinh người.Sơn môn hùng vĩ, do hai tòa núi đá tạo thành, nguy nga đồ sộ. Có rất nhiềutrưởng lão của Bổ Thiên các đều xuất hiện. Hướng dẫn những đứa trẻ này đi báitượng Tổ Sư.Đến nơi này thì mới được xem là gia nhập Bổ Thiên các, bên trong rộng lớn vôcùng. Tòa núi này đến tòa núi khác cao chót vót, bên trên cây cối tươi tốt. Còn xâydựng thêm đình đài, thác nước.Giống như là nhân gian tiên cảnh, ngọn núi nào cũng tú lệ như thế, trời xanhmây tạnh, hơi nước dày đặc, tràn đầy khí tức an lành.Đây chính là thượng cổ Tịnh Thổ, nội bộ linh khí lượn lờ, trên đỉnh cây cốixanh tốt um tùn, nhiều linh tuyền thác nước, lại còn có tường cầm thụy thú, giốngnhư là một thế giới thần thoại vậy."Ở đây thật sự rất đặc biệt, hít mạnh một hơi, lỗ chân lông toàn thân đều từ từmở ra, rất thích hợp cho việc tu hành!" Rất nhiều thiếu niên vui mừng."Uhm, đúng vậy, ta cảm thấy nếu ở chổ này tu hành cốt văn, tốc độ có thể tănglên mấy lần." Một đám thiếu niên đều lộ ra vẻ kích động."Một bầy con mẹ nó thật mập, hình như là Hỏa Linh tước, chắc ăn ngon lắmđây." Nhóc tỳ lẩm bẩm, nước miếng chảy ròng ròng.Ở phụ cận Thạch thôn có tiểu Loan điểu, cũng là linh cầm nhưng mà tộc trưởnglại không cho săn giết tùy tiện, hiện tại Nhóc tỳ nghĩ đến loại mỹ vị này mà thèmthuồng không thôi."Ở nơi này có nhiều Hỏa Linh tước như vậy, chắc ăn một hai con cũng khôngsao đâu?" Nhóc tỳ tự nói."Ngươi đang nói cái gì thế?" Một thiếu niên đứng ở bên cạnh lộ vẻ quái dị."Có nói cái gì đâu, đúng rồi, bạn xem cái đó là cái gì, hình như là Xích Giaođằng, chính là linh dược đó, có thể chặt xuống một khúc được hay không, nó phảidài hơn hai mét." Nhóc tỳ chuyển chủ đề, nhưng mà lại chuyển đến một linh dượckhác làm cho thiếu niên kia co rụt cổ lại, vội vàng quay người, hắn cũng khôngmuốn phạm phải một lỗi nghiêm trọng nào trong Tịnh Thổ này."Bóng Lông đi đâu rồi, sau này mang nó vào đây, rồi đi dạo quanh Linh sơnmột vòng, nhất định sẽ phát hiện ra không ít linh dược." Nhóc tỳ vui vẻ nở nụ cười.Trên mỗi một tòa núi tú lệ đều có cổ mộc, lão dược, Tê cư thì có linh cầm, cònLinh sơn thì thụy khí lượn lờ, Nhóc tỳ phán đoán nhất định có một ít linh dược sinhsống ở trong đó.Bất tri bất giác, bọn hắn đi tới mọt gò đất thật lớn, lân cận Linh sơn có nhữngtia sáng tràn qua, lượn lờ xung quanh, ở trung tâm có một tượng đá cao lớn vô cùng,được điêu khắc từ một ngọn núi đá lớn."Đây chính là Tổ sư của chúng ta, gia nhập Bổ Thiên các, điều đầu tiên chính làphải bái Tổ sư!"Tượng đá thật lớn kia, tuy đã trãi qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ, có một số chỗ hưhao, mơ hồ có thể thấy được một hình người nhưng mà là nam hay là nữ thì khôngsao phân biệt được."Bái Tổ sư!" Có trưởng lão hô to, dẫn đầu hơn ba ngàn đứa nhỏ hành đại lễthăm viếng."Đây là lão đầu, hay là lão bà bà, hoặc cũng có thể là Tế Linh, bạn đã nghe quachưa?" Nhóc tỳ hỏi một thiếu niên đứng bên cạnh."Ta không biết!" Thiếu niên kia rất hoảng sợ, thật không ngờ cái đứa nhỏ đứngbên cạnh mình lại to gan như thế, hắn rất nhanh trả lời một câu, tranh thủ thời giancúi đầu lễ bái, không giám nói lung tung.Nhóc tỳ lại kéo kéo chiếc váy của một tiểu cô nương ở phía trước, nói: "Bạn đãnghe qua sao, vị Tổ sư này có địa vị gì thế, trong thời thượng cổ thì có đại thầnthông nào, đã làm những đại sự gì?""Đáng ghét!" Tiểu cô nương xinh đẹp kéo lại chiếc váy, vô cùng khẩn trương,tranh thủ thời gian tiếp tục làm lễ bái.Ở bên cạnh có mấy đứa nhỏ muốn cười cũng không giám, cả đám đều cúi đầu,trong miệng lẩm bẩm, cầu xin Tổ sư, không giám nhìn lung tung nữa.Nhóc tỳ vò đầu, đụng cái này, chạm cái kia, chủ yếu là muốn xây dựng tìnhcảm, kết quả lại làm cho mấy đứa nhỏ này sợ chết khiếp, không giám thất thầntrước đại lễ này.Rốt cục, nghi thức cầu kỳ cũng đã xong.Nhóc tỳ lại kéo chiếc váy của một tiểu cô nương mười ba mười bốn tuổi ở trướcmặt, hỏi: "À, đúng rồi, không phải có một người là con gái của Nhân Hoàng, còn cónhững hâu duệ của thái cổ dị chủng, tại sao mình lại không thấy?""Không cho ngươi chạm vào ta!" Tiểu cô nương trừng mắt."Thế các bạn có biết không?" Nó không thấy xấu hổ gì hết, nhìn sang một đámthiếu niên mười mấy tuổi hỏi, ở đây nó thuộc loại nhỏ tuổi nhất nhưng mà lại gánlại lớn nhất."Họ sớm đã rời đi rồi, vị trí của bọn họ không giống với chúng ta, họ hành lễ ởxung quanh tượng đá. Sau khi bái xong Tổ sư thì họ rời đi rồi." Một thiếu niên đáp."Thật đáng tiếc, ta còn muốn nhìn xem tên Trùng Đồng giả kia đến tột cùngnhư thế nào, chẳng lẽ thực sự có đến bốn cái đồng tử?" Một đứa nhỏ đứng bên cạnhthất vọng."Trùng Đồng rất đẹp mắt, rất dọa người." Nhóc tỳ lắc đầu, nói: "Ta chủ yếu làmuốn nhìn con gái của Nhân Hoàng xinh đẹp có đúng như trong truyền thuyết haykhông thôi, còn muốn nhìn những hậu duệ của Thái cổ dị chủng nữa.""Hừ, nhỏ giọng một chút, đây chính là con gái Nhân Hoàng, không thể nói lungtung." Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi nhắc nhở nó."Có vấn đề sao, không phải chỉ là một tiểu cô nương mười mấy tuổi thôi sao, ởchổ này đều là môn đồ Bổ Thiên các, không có gì khác nhau cả." Nhóc tỳ chẳng hềđể ý, nói: "Trong nhà nàng có nhiều ngọc bích tinh thuần như vậy, sau này gặpđược, phải bắt nàng ta nôn ra một vài thứ, tốt nhất phải đưa ra một kiện bảo cụ mớiđược."Nó mở miệng bắt đầu khoát lác, một đám thiếu niên đều nở nụ cười. Nhóc tỳquá dễ thương mà, rất dễ làm người khác nảy sinh thiện cảm. Thời gian cũng khôngcòn dài để cùng đám người này tán phét."Mấy người các ngươi, tranh thủ thời gian đi, ta dẫn các ngươi đi gặp sư phó.Nghiêm túc chút đi, không được cười." Đúng lúc này, một thanh âm thanh thúytruyền đến, một nữ tử xinh đẹp tầm mười tám mười chín tuổi đi tới, nhắc nhở bọnhắn."Mỹ nữ tỷ tỷ, hay là tỷ làm sư phó chúng ta đi." Nhóc tỳ cười hì hì, bởi vì đãthay đổi hình dạng, cho nên gương mặt của nó giống như một trái táo, mập ục ịch."Cái tên mập này, ngay cả sư tỷ mà cũng giám đùa giỡn hả?" Thiếu nữ áo trắngđi tới, lấy tay nhéo má nó."Ta không phải là mập, ta chỉ hơi đầy đặn mà thôi, cũng giống như thân thểthon dài của tỷ tỷ chúng ta đều là những hình ảnh đẹp đẽ." Nhóc tỳ khua môi múamép, nắm lấy ngón tay nhỏ dài trắng muốt như ngọc, không cho nàng nhéo má nữa.Thiếu nữ kinh ngạc, đây là lần đầu tiên nhìn thấy một đứa nhỏ vui đùa như thếnày,"Tiểu mập mạp, ta cảnh cáo ngươi, không được phép nói xấu những ngườikhác, đi nhanh lên." Thiếu nữ nhéo thêm lần nữa, sau đó mới chịu buông tay.Bỗng nhiên, ở đằng xa bay tới một cọng lông vũ trắng noãn, dài đến mấy mét,bên trên có một nam một nữ đệ tử trẻ tuổi nhanh chóng bẩm báo một vài sự việccho các trưởng lão biết."Cái gì?" Một đám trưởng lão đều giật mình, nói nhỏ với nhau, hiển nhiên đangbàn bạc chuyện gì đó.Sau đó, Hùng Phi trưởng lão đứng lên nói: "Mang lên đi!"Tất cả mọi người kinh ngạc, không biết đang xảy ra chuyện gì.Thời gian không dài, một tấm da thú cổ lấp lánh phù văn, cách mặt đất hơn mộtmét nhanh chóng bay tới, bên trên có vài tên cường giả, ngoài ra bên trên còn cómột tảng đá."Đó là cái gì, chẳng lẽ là một tảng đá kỳ lạ - Tế Linh?" Rất nhiều thiếu niênhiếu kỳ."Trước tiên không đi tuyển sư nữa, tất cả quay lại cho ta!" Hùng Phi trưởng lãonói.Lập tức, những đứa nhỏ vốn chuẩn bị đi thì đều dừng lại, lần nữa trở về phíatrước tượng đá Tổ Sư.Trên mặt của những vị trưởng lão kia không có một chút biểu tình nào, nhất làHùng Phi và Trác Vân trưởng lão trên mặt lại càng đen hơn, có thể thấy được tâmtình của bọn họ không được tốt cho lắm.Nhóc tỳ sắc mặt cổ quái, không nói thêm gì nữa, đứng im một chỗ cùng vớinhững thiếu niên kia."Để cho bọn chúng xem đi!" Trác Vân trưởng lão nói.Tảng đá được đưa lên đài cao, quay về phía mọi người, hiện ra một hàng chữ:Anh Minh Thần Vũ, Quang Minh Chính Đại.Các thiếu niên ở dưới đài lập tức bàn tán, ở trong tộc bọn hắn đều là người nổibật, phần lớn là mười ba mười bốn tuổi, đều đã tiến vào trong Hư Thần giới cho nênbiết rõ hai câu nói này."Nhóc siêu quậy!""Chính là do đứa nhỏ hiếm thấy kia lưu lại, chữ viết giống như đúc, chẳng lẽ nóđã tiến vào Bổ Thiên các rồi?""Không thể nào, tên nhóc siêu quậy kia không phải đã chạy thoát rồi sao, chẳnglẽ nó cũng muốn trở thành môn đồ?"Hơn ba ngàn người sợ hãi kinh hô.Trác Vân trưởng lão sai người mang tới, ở mặt sau tảng đá này còn xuất hiệnmột hàng chữ: Nắm Búa Nơi Tay, Ta Có Thiên Hạ.Mọi người kinh ngạc, nhịn không được bật cười, nhao nhao nghị luận.Chỉ có mỗi một mình thiếu niên áo bào màu bạc nắm chặc nấm đấm, rồi tranhthủ thời gian che lại cái trán, bởi vì xúc động cho nên những gân xanh ở xung quanhnổi lên, làm cho hắn đau nhức không thôi."Quả nhiên là nó!" Thiếu niên áo bào màu bạc nghiến răng nghiến lợi.Hùng Phi trưởng lão ủ rủ nói: "Ta nghĩ các ngươi cũng biết nó là ai, tên nhócsiêu quậy này rất có khả năng đang ở ngay bên trong Bổ Thiên các chúng ta, hiệntại ta giao cho các ngươi một nhiệm vụ..."Ai cũng không ngờ đến, Hùng Phi trưởng lão lại trực tiếp phát ra một lệnh truynã, nếu ai phát hiện ra Nhóc siêu quậy, hoặc là nắm được manh mối nào đó, lập tứcbẩm báo thì có thể sẽ trở thành đệ tử trọng yếu nhất."Oanh!"Ở đây lập tức náo nhiệt hẵn lên, hơn ba ngàn thiếu niên nam nữ đều phấn khởi.Nhóc tỳ nhếch miệng, chuyện này quá độc ác mà, nó vừa mới nhập môn màliền trở thành tội phạm truy nã, chẳng lẽ mấy lão già này phát hiện ra điều gì rồi,biết rõ ta đang ở trong đám người này? Xem ra cần phải kiềm chế lại một chút,không thể khinh thường được!"Bắt lấy tên gia hảo nhân thần cộng phẫn này!" Một đám đệ tử mới nhập mônhô hào, thanh âm vang dội vô cùng.Nhóc tỳ chán nản trốn vào sâu bên trong đám người này, cùng hô lớn: "Bắt lấytên nhóc này!""Tốt rồi, đi chọn sư đi." Các trưởng lão khoát tay.Nhóc tỳ cùng với đám người tương đối quen thuộc tiến vào cùng một chỗ, đitheo thiếu nữ áo trắng để chọn sư tôn, kết quả vòng tới vòng lui, các nơi đều chậtních người, chủ yếu là do năm nay số lượng người quá nhiều."Được rồi, đám nhỏ này do ta cùng Trác Vân mang đi." Hùng Phi trưởng lão đitới."Hả?" Nhóc tỳ há hốc mồm, hai người này đều bị hắn chọc đến hộc máu, hiệntại lại bị bọn họ chọn trúng, sau này còn có chỗ tốt nào đây?Thiếu nữ áo trắng lén nhéo thêm một phát lên gương mặt mủm mỉm của nó,quở trách nói: "Không được nói nhiều, có thể được hai vị trưởng lão dạy bảo đóchính là phúc khí của các ngươi, phải biết rằng hai vị này đều là tiền bối cao nhân,nói nhiều như thế thì không xem vai vế vào đâu cả."Một đám thiếu niên nam nữ hai mắt đều sáng lên, Nhóc tỳ cũng như thế, cốgắng mở to mắt làm thành bộ dạng vô cùng kinh ngạc và vui mừng, thật ra trong nộitâm ưu sầu không thôi.Trên thực tế, Hùng Phi cùng Trác Vân cũng bất đắc dĩ, hai người cộng lại thunhận một trăm môn đồ, thế này là thế đ** nào? Có thể bắt tay vào việc dạy dỗ mộtđám này sao? Nhưng mà không có cách nào khác, lần này bọn họ phạm lỗi nặngnhư thế, chỉ có thể chủ động nhận công việc nặng nhọc mà làm thôi."Đi, ta dẫn các ngươi đến chổ ở." Thiếu nữ áo trắng dẫn trăm tên tân đệ tử điđến một cùng núi, trong quá trình này không ngừng giảng giải một ít quy củ, càngnghiêm khắc khuyên bảo, ngàn van lần đừng đi tới những địa phương Tế Linh chốnTê Cư của Bổ Thiên các, ngàn vạn không được quấy nhiễu.Đây chính là một khu núi đá, ba ngàn tân đệ tử đều ở chổ này, phòng ốc rấtnhiều, rừng trúc rậm rạp, hoàn cảnh ngược lại cũng không tệ chút nào.Lại làm cho Nhóc tỳ cảm thấy may mắn đó là, liên tiếp vài ngày hai vị trưởnglão gặp mặt cũng chỉ một lần mà thôi, hơn nữa giảng giải văn tự Hoàn Cốt rồi vộivã rời đi, cũng không ở lại lâu."Cuộc sống hạnh phúc đã bắt đầu, Bóng Lông không biết sao mà giờ vẫn khôngthấy đâu?" Nhcos tỳ nháy nháy đôi mắt.Qua đi mấy ngày, nó vẫn không có thấy Bóng Lông đâu hết, nhưng mà tronglúc vô tình có thấy qua Thanh Phong một lần, nó lúc này khẽ nhíu mày, bởi vì tiểuThanh Phong trên người bị thương, có máu ứ đọng lại.Nhóc tỳ không có đến hỏi thăm, nhưng mà âm thầm nắm chặc nắm đấm."Là do ai làm, chỉ mới có vài ngày mà lại giám khi dễ Thanh Phong, chẳng lẽdo tu vi của hắn quá thấp?" Nhóc tỳ nhíu mày, cũng không có làm ra hành độngthiếu suy nghĩ.Dù sao vẫn đang ở bên trong Bổ Thiên các, không thể so được với Đại Hoang,vạn nhất lỡ làm càng làm bậy thì sẽ rướt đến những phiền toái, cần phải cẩn thận.Nhưng mà nó tuyệt đối không mặc kệ, Thanh Phong cùng với nó giống như làhai anh em ruột, vừa mới vào Bổ Thiên các mà đã có người khi dễ như vậy, trênngười có một mãng lớn máu ứ đọng, nói thế nào đi nữa thì cũng phải hỏi cho ra lẽmới được.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 07: Vô ĐềHư Thần giới, mọi người bàn luận sôi nổi, tựa hồ muốn thành cãi nhau.Nhóc siêu quậy thật sự đi Bổ Thiên các, nó không chỉ đào Bảo Cốt của khu thứtám, còn ăn trộm thêm một cây Bảo Dược, còn lưu lại một tảng đá ở chiến trườngthứ hai, hành động này tạo nên một trận sóng gió to lớn."Đứa nhỏ này đúng là nghịch thiên, đây chính là Thượng Cổ Tịnh Thổ, nó ởđâu thì bão táp nổi lên ở đó, Hùng Phi trưởng lão, Trác Vân trưởng lão thật đángthương, cả hai tức giận đến phun máu ra ngoài luôn.""Đứa nhỏ này quả nhiên trước sau như một, phong cách vẫn không hề thay đổi,đào cốt, trộm dược đều là những việc nghiêm trọng vậy mà vẫn giám làm, lại cònthành thạo không ít.""Ha ha, thật là có ý tứ, mấy ngàn người tổ chức thành đoàn thể vượt ải thànhcông, tất cả đều do đứa nhỏ này ban tặng, không biết sang năm Bổ Thiên các cònthu đệ tử hay không nữa?"Tin tức trong Hư Thần giới truyền bá rất nhanh, những chuyện gì đã phát sinh ởchiến trường thứ hai thì mọi người đều biết hết."Thật là có ý tứ, mấy vị trưởng lão tức đến phun máu cuối cùng cũng phải truynã đứa nhỏ này rồi, cuối cùng không biết có bắt được nó hay không?"Hiện tại, những chuyện bàn tán ở trong Hư Thần giới đều liên quan đến đứanhỏ này, mọi người cảm thấy đứa nhỏ này không hổ là một đóa kỳ hoa, tới chỗ nàothì chỗ đó sẽ không cô quạnh, tất nhiên sẽ làm ra chuyện "Nhân thần cộng phẫn"."Theo các ngươi cái cục u to tướng trên đầu của vị thiên tài số một Tiêu Thiênđó là do ai làm?""Theo như ta thấy, chắc chắn là do tên nhóc con đó gây nên. Chẳng lẽ đã quênhàng chữ được khắc ở trên tảng đá kia sao? Búa Ở Trong Tay, Ta Có Thiên Hạ.Thiếu niên áo bào màu bạc trên đầu xuất hiện khối u thật lớn, khẳng định đã bị tênnhóc đó dùng một búa nện xuống!""Ha ha, ha ha..."Hư Thần giới một mảng cười to, ở bên trong Bổ Thiên các thiếu niên áo bàomàu bạc thiếu chút nữa là nổi khùng lên.Khu núi đá này không cao lắm, nhưng cũng có khí lành lượn lờ, đặc biệt làtrong các khe đá mọc ra một ít lão dược, trần ngập mùi thơm ngát, thật là tự nhiênvà yên lành.Phụ cận, rừng trúc liên miên, rất nhiều phòng ốc, hơn ba ngàn đệ tử mới đều ởnơi này.Trong mấy ngày kế tiếp, có một vài thiên tài được chuyển đi, ví dụ như thiếuniên áo bào màu bạc chẳng hạn, bọn họ ở chiến trường thứ hai có biểu hiện kinhngười.Sau đó, nhóc tỳ phát hiện ở nơi này không hẳn đã được tự do, mà phải làm việc,tỷ như phải xách nước từ linh tuyền để tưới vườn thuốc, khai thác các loại quặngtinh kim hiếm có."Mình tới đây là để tu hành, hai lão già kia vài ngày mới xuất hiện một lần, chỉtruyền thụ cho mình một ít thứ mà mình đã biết, ở đây đúng là lãng phí thời gian."Nhóc tỳ bất mãn nói."Đừng oán giận, những đệ tử mới nhập môn đều phải làm những công việc củatầng thấp nhất, cho nên người ta dựa vào cái gì mà lại dạy cho ngươi Cốt Văn cùngBảo Thuật, trừ phi thiên phú của ngươi có thể dọa chết người khác thì mới có thểđược coi trọng." Một thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi nói."Ta biết rồi." Nhóc tỳ gật đầu, mấy ngày nay nó mong chờ được nhìn thấy vườnthuốc, không biết đến khi nào thì tới phiên nó đi tưới nước? Trong lòng nó mongđợi, nhưng đáng tiếc đều không được.Loại bỏ những thứ này, nhóc tỳ lại suy nghĩ đến chuyện của Thanh Phong, nó bịbắt nạt, nhóc tỳ nhất định phải quản, nhưng mà bây giờ lại chẳng biết những đệ tửthiên tài đó ở đâu, cũng không biết người bắt nạt Thanh Phong là ai nữa.Nó muốn điều tra nhưng mà lại sợ người khác phát hiện, dù sau đây cũng làThượng Cổ Tịnh Thổ, ai mà biết sẽ có cao thủ đáng sợ như thế nào tọa trấn nơi đây."Bóng Lông đúng là một tên gia hỏa không có trách nhiệm, đến lúc này rồi màvẫn không thấy đâu?' Nhóc tỳ lẩm bẩm.Hai ngày sau, một con vật nhỏ xuất hiện, lấm la lấm lét, cái mũi nhỏ mấp mấy,nhanh chóng tìm tới trước phòng của nhóc tỳ."Rầm!"Cánh cửa bị đẩy tung ra, Nhóc tỳ vọt ra ngoài, nhanh chóng nắm chặt lấy đuôicủa Bóng Lông, nhấc bổng nó lên."Chít chít..." Bóng Lông kháng nghị, căm giận kêu lên."Tại sao bây giờ mới tới, lâu nay chạy đi đâu. Hả, trên móng vuốt có mùi vị củalinh dược, mày đã ăn mấy cây rồi?" Nhóc tỳ lập tức phát hiện được vấn đề trọngyếu.Bóng Lông nhăn nhó, cuối cùng duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, sau đó tức giậnkêu lên. Hiển nhiên nó không chỉ phát hiện ra một cây linh dược, tất cả đều sinhtrưởng ở trên Linh sơn có khí lành bao phủ, loanh quanh mấy ngày, nguy hiểm lắmnó mới thành công được một lần mà thôi.Có nguyên cả một ngọn Bảo Sơn, mà chỉ ăn được một cây linh thảo, đối vớiBóng Lông mà nói đây chính là một sự sỉ nhục, vì thế nên nó mới tức giận.Nhóc tỳ ôm lấy nó, nói: "Sau khi hái được linh dược liền quên mất tao, hay làcố ý tránh mặt, lén lút tìm nơi nào đó ăn hết?"Bóng Lông duỗi ra một móng vuốt nhỏ quơ quơ, kêu lên chít chít, hiện tại nórất xem thường nhóc tỳ, bởi vì nó đã nghe qua tất cả sự tình ở khu thứ tám cùng vớichiến trường thứ hai.Bị một con khỉ giơ nắm đấm lên xem thường mình, nhóc tỳ đành phải dạy dỗlại nó, vừa vò vừa bóp, cuối cùng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Thanh Phong bị người tabắt nạt, mày đi điều tra đi, hỏi nó đã xảy ra chuyện gì."Nhắc tới chính sự, con mắt to của Bóng Lông chuyển động, không có từ chối,nhanh chóng biến mất.Đây chính là một khu linh địa, non xanh nước biếc, khói trắng lượn lờ, cực kỳthích hợp để tu hành, chổ này hơn xa nơi ở của những đệ tử bình thường, bởi vì nơiđây là chổ ở của một nhóm thiên tài.Nhưng mà, Thanh Phong mặt mày sưng húp, ngồi một mình ở bên trong cănnhà gỗ tự xử lý vết thương, thỉnh thoảng lại kêu lên một vài tiếng đau đớn."Lúc nào thì ta mới có thể tiến vào Động Thiên cảnh đây, lúc đó sẽ không bịnhững người kia bắt nạt nữa." Nó nhỏ giọng lẩm bẩm, có chút buồn rầu.Nói tóm lại, tuổi tác của nó còn nhỏ, tu vi lại yếu nhất, vừa mới tới nơi này liềnbị mấy người nhìn chắm chằm, luận bàn cùng với nó, ra tay tàn nhẫn, đánh nó bầmtím hết cả nửa người.Đây là nội thương, rất khó lành, chỉ có thể chậm rãi tĩnh dưỡng, thế nhưng ngàynào mấy người này cũng tìm nó gây sự, ngang ngược yêu cầu nó phải luận bàn.Thanh Phong lúc đó thật sự không hiểu nhưng mãi đến tận bây giờ thì mới hiểuđược, nếu như ở lâu trong thiên tài doanh mà không có tiến bộ gì thì sẽ bị đào thải,sẽ bị người ở bên ngoài thế chỗ."Bọn họ không cho mình chữa lành vết thương, muốn kéo ngã mình, làm cho tuvi không thể tiến triển, chờ sau khi mình bị đuổi ra ngoài, thì bọn họ sẽ có cơ hội đểtiến vào." Thanh Phong tự nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có một khối máu đọng lớn,chỉ hơi động một chút sẽ rất đau.Nó không nghĩ tới cạnh tranh vô cùng khốc liệt như thế, những thiếu niên nàytuổi tác đều không lớn nhưng lại sử dụng các loại tâm cơ, kết lại thành những đoànthể nhỏ. Chủ yếu cũng bởi vì, cứ đến đàu tháng thiên tài doanh sẽ phân phát các loạiDược Tán quý hiếm cùng với các loại Cốt Thư có giá trị cao, có thể làm cho tu vităng nhanh như gió."Mặc kệ như thế nào, mình phải cố gắng đền đầu tháng, nhận được Dược Tánrồi chữa trị xong thương thế, đồng thời nhớ kỹ nội dung Cốt Thư giúp tiểu ca ca."Thanh Phong tự nói, phải cắn răng kiên trì cho bằng được.Nó biết, mấy người kia tuy mạnh mẽ những cũng không phải là những nhân vậtđáng sợ nhất, bởi vì bọn họ có chỗ dựa mà thôi."Mình nhất định phải kiên trì, phải ở lại, hàng năm Tế Linh ở sâu bên trongThượng cổ Tịnh thổ sẽ giảng kinh mấy lần, nghe đồn cực kỳ kinh thế, có thể làmcho người khác tỉnh ngộ, vì tiểu ca ca mà phải nhớ kỹ kinh văn này."Thanh Phong tự mỉnh xử lý vết thương, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tuhành, nhưng đáng tiếc là một số Phù Văn ở bên trong vết thương chạy loạn, là domấy tên thiếu niên kia lưu lại, trong lúc nhất thời khó mà loại bỏ sạch sẽ, ảnh hưởngđến việc tu hành."Haizz, nếu có tiểu ca ca ở đây, khẳng định chỉ cần giơ lay liền có thể trấn áphết bọn họ. Nhưng mà, mình không thể chuyện gì cũng ỷ lại tiểu ca ca được, phải tựmình nổ lực, nếu mình giống như bọn họ có thời gian tu hành dài, thì chắc chắnmình sẽ không kém!" Thanh Phong động viên chính mình.Bên ngoài cửa sổ, một con vật đang ngó dáo dác, bịch một tiếng rồi chui vàotrong."Bóng Lông!" Thanh Phong kinh hỉ, mấy ngày này nó rất cô đơn, lại bị ngườikhác bắt nạt, nghĩ đến sự ấm cúng nơi Thạch thôn, nó rất nhớ, mới có mấy ngàykhông thấy Bóng Lông mà nước mắt suýt chút nữa chảy ra rồi."Chít chít."Bóng Lông gào lớn, nhìn thấy những vệt máu đọng trên người nó, còn có lưulại ám thương do Phù Văn, lập tức làm cho nó đừng ngồi không yên, đã ở chung vớinhau nên khiến nó sớm đã có cảm tình với Thanh Phong."Không có chuyện gì đâu, tao không sao." Thanh Phong an ủi nó."Chít chít."Bóng Lông tức giận, réo lên không ngừng, nó muốn đi báo thù."Mày đừng đi, sẽ bị bọn họ phát hiện đấy, khi đó thì trốn cũng không được đâu,bọn họ rất lợi hại." Thanh Phong động viên nó.Bóng Lông bình tĩnh trở lại, gãi gãi đầu, không làm gì nữa, để cho ThanhPhong nói cho nó biết đã xảy ra chuyện gì, rồi sau đó nó sẽ đi nói cho nhóc tỳ biết,đến lúc đó lại đi trả thù cũng không muộn."Tiểu ca ca tiến vào Bổ Thiên các, tao thật sự rất vui, nhưng mà tao lại khôngmuốn chuyện gì cũng phiền đến ca ca, như vậy không phải vô dụng lắm hay sao."Thanh Phong nói.Bóng Lông trực tiếp dùng móng vuốt nhỏ của mình gõ gõ bàn, ý là, nhóc tỳ đãsớm biết rồi, nếu ngươi không nói thì nó sẽ càng lo lắng hơn.Thanh Phong cảm động, không chỉ có tiểu ca ca quan tâm đến nó, mà ngay cảcon khỉ này cũng thế, đôi mắt chợt rưng rưng, một giọt nước mắt liền rơi xuống, nókể những tao ngộ mà mình đã gặp trong những ngày qua.Sau nửa đêm, Bóng Lông trở về, nhóc tỳ biết toàn bộ sự việc, khuôn mặt nhỏnhắn của nó liền đen kịt lại, ở trong phòng đi tới đi lui."Mấy tên thiếu niên mất dạy này, còn có chỗ dựa đằng sau là thiên tài họ Vũ,chẳng lẽ lại là Vũ gia ở Thạch Quốc?" Nhóc tỳ lầm bẩm, ánh mắt hơi lạnh lẽo."Xử lý những tên này có lẽ sẽ đụng tới Vũ tộc, không biết có thể lôi kéo tênThạch Nghị vào chuyện này hay không?" Mặc dù chỉ là một chuyện nhỏ, thế nhưngnhóc tỳ lại nghĩ tới những chuyện rất xa.Bóng Lông ở bên cạnh vung vẩy cái móng vuốt nhỏ xíu của mình, làm ra vẻ rấthung hãn.Nhóc tỳ nở nụ cười, nói: "Bóng Lông, mày phải nhớ kỹ, không thể nào xôngthẳng tới đánh đánh giết giết được, đó chỉ là người ngu mới làm thôi."Bóng Lông nhất thời giơ chân, không ngừng réo lên, đôi móng vuốt quơ quơkhông ngừng, ý nói, không phải ngươi cũng hay làm như thế sao? Cực kỳ ngu ngốcđó sao.Nhóc tỳ lúng túng, vò đầu nói: "Nhưng mà phải xem tính huống là như thế nào,nhằm thẳng vào ai, ở trong Đại Hoang thì tự nhiên phải trực tiếp mà xông tới rồi."Bóng Lông bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường."Haizz, để ta suy nghĩ cái đã, hai ngày sau, người của thiên tài doanh sẽ tới nơinày, biểu diễn sự mạnh mẽ bất phàm của bọn họ để khích lệ chúng ta. Lúc đó sẽ làlúc trừng trị bọn họ." Nhóc tỳ nói.Từ lâu nó đã nhận được tin tức, khi nào sư môn truyền Cốt Văn thì bọn họkhông cần phải lao động, chỉ cần ngồi chờ những thiên tài kia tới.Chủ yếu là những ngày gần đây có rất nhiều thiếu niên không vừa lòng, khôngthể nào lý giải được việc tại sao phải lao động khổ cực như thế.Mà mấy vị trưởng lão nói rất đơn giản, nếu như ngươi đủ mạnh, nếu như thiênphú nghịch thiên thì có thể tiến thẳng vào thiên tài doanh, không cần phải ở lại đâynữa. Lần này để đám thiên tài kia tới đây là để cho mọi người thấy được sự chênhlệch, không còn oán giận gì nữa.Loáng cái hai ngày đã qua đi, một đám thiên tài đi tới, xuất hiện ở vùng núi đánày.Đám người này tinh thần phấn chấn, ai nấy cũng là người không tầm thường,đều là những tuấn kiệt của các bộ tộc lớn, được Bổ Thiên các xem trọng cho tiếnvào sơn môn.Những người này tài hoa xuất chúng, mỗi người đều cực kỳ mạnh mẽ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 08: Thiên Tài DoanhRừng trúc xanh um, linh khí mịt mờ, trên núi đá các loại Cổ Dược cắm rễ trongkhe đá, khung cảnh rất an bình, nơi này là chỗ ở của đệ tử nhập môn.Nhưng mà, sau khi đến đây nhóm thiên tài này lại đều không khỏi cau mày, bởivì so sánh với linh thổ của bọn họ thì nơi này có vẻ quá mộc mạc rồi, độ nồng nặccủa linh khí thấp hơn nhiều.Đặc biệt là dãy núi đá kia, trọc lốc, bên trên căn bản không có cây tốt sinhtrưởng, thiếu hụt khí lành, mà nơi ở của bọn hắn hơn xa nơi này, tốc độ tu hành cóthể tăng lên mấy lần.Thời khắc này, bọn họ đều âm thầm cảnh giác, tuyệt đối không thể bị loại khỏithiên tài doanh, điều kiện ở bên ngoài quá "Gian khổ" rồi. So sánh trước sau, cũngbiết môn phái thật sự quá tốt với đám thiên tài bọn họ."Các vị sư đệ, chúng ta tới đây là để luận bàn, mọi người không nên tổn thươnghòa khí." Một người trong đội ngũ thiên tài mỉm cười nói, nụ cười của người nàygiống như ánh mặt trời ôn hòa, làm cho người ta cảm giác thật ấm áp.Mọi người gật đầu tán thành.Hắn mặc quần áo màu trắng, vóc người cao gầy, tuổi chừng mười bốn mười lămtuổi, tuy là nam tử nhưng khí chất xuất chúng, có thể nói phong thần như ngọc, hắntiếp tục nói: "Tu hành có trước sau, nhưng cũng không phân chia địa vị cao thấp,chúng ta là sư huynh đệ đồng môn, nên giúp đỡ lẫn nhau."Hắn khiêm tốn như vậy tự nhiên nhận được thiện cảm của mọi người, dù saongười này là một vị thiên tài, hơn nữa cũng là người nổi bật trong đám thiên tài."Sư huynh xưng hô như thế nào?" Có đệ tử mới hỏi."Bạch y sư huynh thật là đẹp trai!" Ánh mắt của rất nhiều thiếu nữ tỏa sáng,nhìn về phía trước."Ta tên Vũ Phong, nhập môn sớm hơn mọi người mấy năm, tất cả mọi người làđồng môn, sau này có gì cần trợ giúp có thể tới tìm ta." Vũ Phong mỉm cười, tócđen bay múa trong gió, ánh mắt trong suốt, hàm răng rất trắng, khí chất siêu phàmthoát tục."Hắn chính là Vũ Phong?" Không ít người kinh ngạc thốt lên.Trong mấy ngày nay, rất nhiều đệ tử mới đã hiểu rõ nhiều chuyện. Có nhân vậtlợi hại nào trong mấy lần chọn đệ tử trước đây bọn họ cũng biết hơn phân nửa.Vũ Phong tuyệt đối là một cường giả, rất có danh tiếng, tuy mới chỉ quyết đấucùng người khác mấy lần, nhưng đánh bại đối thủ đều là cường giả trong đám thiêntài. Uy thế rất lớn.Thiên tài trong những lần tuyển chọn gần đây không có mấy người có thể épqua hắn. Ngoài ra, hắn còn có một muội muội, tên là Vũ Lâm, kiều diễm như hoa,cực kỳ mỹ lệ, là một vị thiếu nữ thiên tài, nhiều người biết tiếng."Bạch y Vũ Phong, phong thái xuất thế. Nếu chiến đấu trong khi trời mưa thìkhông ai địch nổi. Hắn có thể dẫn sấm sét từ trên chín tầng trời xuống để giết địch.Phù văn màu vàng đầy trời, từng đánh tan mười mấy vị cường giả vây công hắn."Có người nói ra một ít chiến tích của hắn, tức khắc làm người kính nể.Nhóc tỳ ở bên nhìn thấy, gật gật đầu, Vũ Phong này là một nhân vật. Sau đónhíu mày suy nghĩ một chút, đây chính là chỗ dựa của mấy người ức hiếp ThanhPhong?Bất quá có vẻ một cường giả như hắn sẽ không đặc biệt nhằm vào ThanhPhong, mà chỉ là những người kia tự mình chủ trương, chỉ vì chen đi một vị trí đểtiến cử người của mình."Các vị sư đệ có ai muốn tới khiêu chiến không?" Vào lúc này một người khácmở miệng, hắn mặc áo xám, chừng mười bốn mười lăm tuổi, tướng mạo phổ thông.Bọn họ đến nơi này chính là vì biểu hiện ra thực lực cường đại, phụng lệnh củatrưởng lão, để cho tất cả đệ tử mới nhận ra chỗ chênh lệch."Ta đến!"Một người thiếu niên mở miệng, bước ra ngoài khiêu chiến vị thiên tài áo xám."Vù" một tiếng, một mảnh hào quang bay lên, Phù Văn đan dệt, hóa thành mộtcon Thải Cưu, giương cánh bay lượn, nó hí dài vồ về phía vị thiên tài trong sân."A, dĩ nhiên là Bảo Thuật!" Mọi người kinh ngạc. Bảo Thuật ít ỏi. Bình thườngđệ tử mới nhập môn làm sao hiểu được. Trừ phi là bộ lạc lớn nội tình thâm hậu mớicó.Thiên tài áo xám đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một tay nhẹ nhàng vạch mộtcái, xích quang lấp loé, một bức tường xuất hiện trước người hắn, dày nặng màngưng tụ, lại hết sức chói mắt. Đây dĩ nhiên là một bức tường cao lớn bằng lửa, mộtbức tường do Linh hỏa tạo thành, cháy hừng hực, ngăn cách con đường.Con Thải Cưu kia gào thét một tiếng, liền hóa thành tro tàn, vỡ ra điểm điểmánh sáng như mưa, người khiêu chiến kêu rên, lùi ra ngoài, hắn đã thất bại, hơn nữabại rất triệt để.Mọi người hoảng sợ, lúc này chỉ mới vừa chiến đấu, người thiếu niên khiêuchiến vận dụng Bảo Thuật bất phàm, lại trong nháy mắt liền thất bại.Tất cả mọi người đều cảm thấy kính nể thiếu niên áo xám, nhìn tướng mạo củahắn phổ thông, không nghĩ tới bàn tay chỉ vạch một cái liền xuất hiện một bứctường lửa ngưng tụ mà dày nặng, dễ dàng phá giải một loại Bảo Thuật rất mạnh.Thiếu niên áo xám không nói lời nào, lui về phía sau, đây chính là thiên tài, mộtđòn tùy ý, thì có uy thế như vậy, đánh bại một vị đệ tử mới rất cường đại.Sau đó, trong thiên tài trận doanh lại đi ra một người, thân hình cao lớn, phải cóhai mét, thể trạng đặc biệt cường tráng, tóc đen đầy đầu rối tung, có một luồng khítức hữu hình đập tới."Ta nhập môn bốn năm rồi, so với các ngươi sớm rất nhiều, hơn nữa năm nayđã mười tám tuổi, nếu như ra tay có chút không công bằng, không bằng các ngươitới đánh ta đi, ta không đánh trả." Lúc hắn nói chuyện trung khí mười phần, nhưmột cái chuông lớn ầm vang, chấn động hai tai mọi người vang lên ong ong."Còn có thể như vậy?" Nhất thời có không ít người nóng lòng muốn thử.Cuối cùng, một người thiếu niên đi ra, quát to một tiếng, giữa bàn tay Phù Vănđan dệt, hoá thành một cây trường mâu, hoàn toàn là ngưng tụ bằng Phù Văn, toả rakhí tức khiếp người, thật là khủng bố.Trong lòng mọi người cảm thấy rùng mình, chính là người của thiên tài trậndoanh cũng cả kinh, trong đám đệ tử bình thường này lại có người cường đại nhưthế, thật sự là ngoài dự đoán của mọi người, chỉ sợ sẽ không yếu hơn một số ngườibọn họ."Mở!"Thiếu niên này hét lớn, quang mâu đâm ra như tia chớp, tất cả sức mạnh đềutập trung ở một điểm, tiếng kim loại rung leng keng vang vọng, cực kỳ đáng sợ, câymâu đâm về phía người thiên tài có thể hình cao to cường tráng kia.Trong lòng tất cả mọi người đều run lên, nếu như một mâu này đâm về bản thânmình, mình dám mạnh mẽ chống đỡ sao? Chính là một ít thiên tài đều cảm thấy bồnchồn, có chút kiêng kỵ.Nhưng mà, người thiên tài cao to kia đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chỉ làtrên người hiện lên một tầng kim quang, hóa thành từng vòng xoáy nhỏ màu vàngxoay tròn trên người, Phù Văn vô tận, thật là quỷ dị.Khi lưỡi mâu kia đâm tới gần người hắn, những vòng xoáy màu vàng óng nàychuyển động càng ngày càng kịch liệt, tiếng răng rắc truyền đến, lưỡi mâu dĩ nhiêntrực tiếp bị xoắn nát, hóa thành mưa ánh sáng.Mọi người hít một hơi khí lạnh, đây là loại công pháp hộ thể gì, thật là bá đạovà mạnh mẽ, làm người thán phục.Không nghi ngờ chút nào, người khiêu chiến thất bại."Sư huynh đây là công pháp gì?" Đôi mắt to của nhóc tỳ phát sáng, trốn ở trongđám người kêu lên."Đây là Kim Tuyền Ba Văn Công, thoát thai từ Phù Văn hộ thể của Kim Sí ĐạiBằng." Vị thiên tài cao to trả lời."Thật là lợi hại, chúng ta có thể học sao?" Rất nhiều đệ tử mới đều lộ ra lộ ra vẻước ao."Nếu các ngươi có cơ hội tiến vào Tàng Kinh các. Nơi đó có rất nhiều Cốt Thưcho các ngươi lựa chọn, công pháp này ta học được từ trên một mảnh xương màuvàng dính đầy tro tàn ở trong một góc hẻo lánh của Tàng Kinh các, đáng tiếc chỉtìm được một quyển." Hắn cũng không giấu diếm.Công pháp này mặc dù không bằng Phù Văn hộ thể của Kim Sí Đại Bằng nhấtmạch. Nhưng cũng cực kỳ kinh người, nếu có thể tìm thấy phần tiếp theo trongTàng Kinh các, nhất định vô cùng khủng bố."Nếu như có cơ hội, nhất định phải nghĩ biện pháp cho Bóng Lông tiến vàoTàng Kinh các!" Hai mắt nhóc tỳ phát sáng. Răng nanh nhỏ óng ánh lóe sáng, cườivô cùng vui vẻ.Mọi người đều chờ mong, từ Thượng Cổ đến nay Tàng Kinh các đã thu nhậnkhông biết bao nhiêu Cốt Thư, khẳng định có vô tận diệu pháp, làm người ngóngtrông.Thế nhưng các đệ tử mới đều biết, muốn tiến vào rất khó, cũng không biết phảiđáp ứng điều kiện như thế nào mới có cơ hội, tất cả mọi người cũng bắt đầu ướcmơ. Hi vọng ngày đó đến sớm một chút.Sau đó, đệ tử thiên tài thỉnh thoảng ra trận. Liên tiếp hơn mười vị đệ tử mớikhiêu chiến, nhưng không hề bất ngờ, tất cả đều thất bại. Hoàn toàn không phải làđối thủ.Liền ngay cả Tiêu Thiên người thiếu niên mặc áo bào màu bạc cũng ra sân, hắnmới lên cấp đệ tử thiên tài. Kết quả cũng là cường thế, chỉ một chiêu mà thôi, ánhbạc hóa thành mưa cuốn bay một vị nữ đệ tử."Thật mạnh!" Rất nhiều người kinh ngạc thốt lên.Tiêu Thiên nghe vậy, gật đầu đáp lại rất hữu hảo."Quả nhiên là tài hoa xuất chúng a!" Có người thán phục, lớn tiếng tán thưởng.Tức thì thiếu niên áo bạc cứng đờ, sau đó trên trán nổi lên gân xanh, hắn cốnhịn xuống kích động, chậm rãi rút lui.Nhóc tỳ cười khà khà không ngừng.Mọi người thán phục, cuối cùng đã rõ ràng sự chênh lệch giữa họ và người củathiên tài doanh, đường bọn họ phải đi còn rất dài.Đây không phải kết quả bọn họ muốn, nhưng hai bên chênh lệch quá xa, mặcdù bọn họ là các thiếu niên kiệt xuất được tuyển ra từ các bộ tộc lớn, nhưng ở BổThiên các thật sự không coi vào đâu."Như vậy đi, một vị đệ tử yếu nhất của thiên tài doanh sẽ nhận khiêu chiến củamọi người." Một vị thiếu niên mở miệng, hắn chừng mười một mười hai tuổi, mặcmột bộ quần áo màu lam, lông mày rậm mắt to, khí tức ép người, vừa nhìn chính làcường giả.Hắn mỉm cười, vẫy tay gọi một người trong thiên tài doanh.Nhóc tỳ nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh, phát ra ánh sáng đáng sợ."Chu sư huynh, ta bị thương nên tay không nhúc nhích được." Thanh Phong runlên, nó rất suy yếu, trên người nó có không ít máu ứ đọng cùng với ám thương.Chu Vũ Hào cười nói: "Sư đệ đừng khiêm tốn như thế, cùng mọi người luậnbàn mới có thể có tiến bộ."Thân thể của hắn rất rắn chắc, da thịt màu cổ đồng, trong mắt có Phù Văn lấploé, nụ cười làm cho người ta cảm thấy rất ôn hoà, thế nhưng sau khi đi tới hắn mộtphát bắt được cánh tay của Thanh Phong, dùng sức giống như kìm sắt, làm choThanh Phong cảm giác xương cốt đều phải nứt ra rồi."Đến đây đi, sư đệ, không nên ngại ngùng như thế, trong thiên tài doanh cũngkhông thể chỉ biết vùi đầu khổ tu, cần giao lưu tiếp xúc cùng người khác nhiều hơnmới tốt." Chu Vũ Hào cười nói, xem ra như một vị sư huynh tốt, chỉ điểm giúp sưđệ, khiến người không cách nào bắt bẻ.Chỉ có Thanh Phong run sợ, xương cánh tay của nó đều sắp đứt đoạn, nó khôngmuốn đi nghênh chiến, bởi vì thương thế thật sự không nhẹ, chính là bị người trướcmắt này cùng hai tên thiên tài khác đánh."Được rồi, đừng làm khó Thanh Phong, nếu đệ ấy không khỏe thì không nênxuất chiến." Có người trong thiên tài doanh cau mày nói.Bạch y Vũ Phong gật gật đầu, nói: "Được rồi."Nếu Thanh Phong bị đệ tử bình thường đánh bại, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy xấuhổ.Nghe vậy Chu Vũ Hào nở nụ cười, nói: "Đã như vậy, thiên tài doanh chúng taliền tự mình diễn võ, giảng giải cho mọi người một ít cách dùng xảo diệu của PhùVăn.""Được!" Nghe thế đệ tử mới nhất thời vui sướng."Thanh Phong sư đệ, chúng ta cùng phối hợp biểu thị một ít diệu dụng của PhùVăn cho các vị sư đệ sư muội cùng xem." Chu Vũ Hào chân thành mời.Trong mắt Thanh Phong xuất hiện một tia sợ hãi, nó lui về phía sau."Không có chuyện gì, không nên thẹn thùng, chúng ta chỉ là diễn võ mà thôi,cũng không phải quyết chiến sinh tử." Chu Vũ Hào tiến lên, dĩ nhiên ra tay.Thanh Phong đành phải cắn răng, không thể không chiến, nếu không sẽ càng bịthương nặng."Các vị sư đệ nhìn kỹ, đây là diệu dụng của Ngư Long Phù Văn, chỉ cần vungmột cái như vậy, liền có thể phát huy ra lực lượng thần bí to lớn nhất, bắn bay đốithủ."Chu Vũ Hào tỏ ra rất chăm chú, tay phải vẽ ra một đường cong đẹp đẽ, giốngnhư một con Ngư Long vẫy đuôi, nháy mắt bắn ra Phù Văn vô tận, đánh về phíaThanh Phong.Tuy rằng Thanh Phong tận lực tránh né, nhưng trình độ Phù Văn của đốiphương cao hơn nó quá nhiều, bàn tay vạch một cái. Một con Ngư Long phát sángđánh nó bay ra ngoài."Ầm"Thanh Phong bay ra ngã mạnh trên mặt đất. Xương ngực nó dán xuống mặt đấtlạnh như băng, cảm giác mình giống như là muốn nứt ra, ngũ tạng lục phủ đaunhức, hơn nửa ngày đều không thể ngồi dậy. Nó biết mình bị thương rất nghiêmtrọng, cảm thấy muốn ho ra máu nhưng lại không ho ra được.Hiển nhiên, đối phương sử dụng ám kình rất tốt, khiến cho không ai nhìn rađiều gì.Thời gian thật dài, Thanh Phong đều khó đứng lên, cảm thấy ngũ tạng giốngnhư bể nát, vô cùng đau nhức."Thanh Phong sư đệ không sao chứ?" Chu Vũ Hào kinh ngạc nói, sau đó nhanhchóng chạy tới. Nâng nó dậy, lắc đầu nói: "Sư đệ, không phải sư huynh nói ngươinhưng mà thân thể ngươi quá yếu rồi, muốn ở lại thiên tài doanh thì phải cố gắngnhiều hơn."Hắn làm ra vẻ sư huynh tốt, khiến người bên ngoài sinh ra hảo cảm.Thanh Phong rốt cục có thể đứng dậy. Trong mắt có lửa giận, thế nhưng khôngthể phát tác, chỉ biết siết chặc nắm đấm đến nỗi năm ngón tay đều trắng bệch ra."Đến, sư huynh giúp ngươi khơi thông huyết mạch, sau đó chúng ta lại biểudiễn một loại Phù Văn khác cho các vị sự đệ." Chu Vũ Hào nói.Hắn nắm lấy cánh tay Thanh Phong, đột nhiên vận lực, trong phút chốc chấnđộng Thanh Phong khí huyết cuồn cuộn, cực kỳ khó chịu, nó lại bị thương một lầnnữa."Được rồi, chúng ta trở lại biểu thị một loại Phù Văn khác." Chu Vũ Hào mỉmcười."Oanh"Thanh Phong lại bay lên một lần nữa, rơi vào một mảnh rừng trúc, nó cảm giácmình bị thương càng nặng, khó mà nhúc nhích."Ai, sư đệ ngươi như vậy là không được, phải cố gắng rồi, nếu không rất khó ởlại thiên tài doanh, khi tu hành có gì không hiểu có thể tìm ta." Chu Vũ Hào lắc đầu,kéo nó lên.Xa xa, trong mắt nhóc tỳ lóe ra thần mang, nghiến răng ken két, nó nhìn ra khiChu Vũ Hào kéo người đã vận dụng bí lực làm Thanh Phong bị thương lần thứ hai,quả thực là tàn nhẫn và đê tiện."Được rồi, liền tới đây thôi," Có người trong thiên tài doanh không nhìn nổi rồi,lên tiếng như vậy."Các vị sư đệ, có gì không hiểu có thể hỏi chúng ta." Một vị thiên tài nói."Được!"Lập tức hơn ba ngàn tên đệ tử mới xông về phía trước, hỏi các loại vấn đề.Có nhiều người vây quanh Bạch y Vũ Phong nhất, là một nhóm thiếu nữ, líu ralíu ríu thỉnh giáo hắn vấn đề.Chỗ những người khác cũng là lít nha lít nhít, rất nhiều thiên tài đều bị bao vây,kể cả thiếu niên Tiêu Thiên.Hơn ba ngàn tên đệ tử hỏi đủ loại vấn đề, có thỉnh giáo tu hành, cũng có hỏimột ít bí ẩn bên trong Bổ Thiên các."Nghe đồn, Thạch Nghị cũng tới, con gái nhỏ của Nhân Hoàng cũng tới, tổngcộng có mười mấy tên kỳ tài đặc biệt tiến vào Bổ Thiên các, tại sao bọn họ khôngcó xuất hiện?""Đám người kia thân phận đặc biệt, thậm chí còn có dòng dõi của Thái Cổ dichủng, người bình thường rất khó gặp, được một nhóm lão quái vật đưa đi rồi."Nơi này rất náo nhiệt, tất cả các thiên tài đều kiên nhẫn giải đáp.Sau nửa canh giờ, xa xa một hồi đại loạn, tiếng kêu thảm thiết truyền đến,không biết xảy ra chuyện gì. Mọi người xoay người nhìn tới. Chỉ thấy mấy trăm tênđệ tử mới giống như đánh máu gà, đặc biệt phấn khởi đuổi giết một người."Chuyện gì xảy ra?" Một đám thiên tài vô cùng kinh ngạc.Chỉ một lúc mà người tham gia càng nhiều, tiếng kêu càng thê thảm."Đây không phải thanh âm của Vũ Hào sao?" Có người của thiên tài doanh giậtmình nói."Mau đuổi theo, đừng cho hắn chạy mất, để hắn nói ra tung tích của nhóc siêuquậy!" Một đám người kích động.Chỉ thấy Chu Vũ Hào tóc tai bù xù, hàm răng tung toé, bị người đánh bay lêntrời, sau khi rơi xuống cũng không dám dừng lại mà tiếp tục chạy.Đáng tiếc, hắn bị biển người bao phủ."Chuyện gì thế này?" Người của thiên tài doanh đờ ra."Đuổi a, để hắn nói ra tung tích của nhóc siêu quậy!" Nhóc tỳ lẫn trong đámngười, gọi đánh gọi giết."Đó là Chu Vũ Hào, làm sao lại có quan hệ với Hư Thần giới nhóc siêu quậy?!"Người của thiên tài doanh có cảm giác tinh thần thác loạn.Chu Vũ Hào tức đến phun máu, rõ ràng chỉ là đùa giỡn cùng người bên cạnh,nói chính mình biết tung tích của nhóc tỳ, kết quả trực tiếp bị một thằng nhóc conmột quyền oanh ở trên mặt, đánh cho nở hoa đầy mặt, máu phun ra năm bước, cònnói xấu hắn là đồng bọn của nhóc siêu quậy.Tiếp theo, hắn còn chưa kịp nhìn rõ dung mạo của thằng nhóc kia, nó đã hô tomột tiếng, một đám người đánh tới, giống như đánh máu gà, đè hắn ra hành hung,hàm răng đều bay ra."Ta thật xui tám đời, mẹ nó chứ chỉ là chuyện cười, thằng nhóc kia làm sao lạicho là thật?! Nắm bắt cơ hội quá độc ác!" Chu Vũ Hào phát điên.Trưởng lão của Bổ Thiên các đã nói, chỉ cần phát hiện tung tích, manh mối vềnhóc tỳ, phải báo lên môn phái, là có thể thăng cấp thành đệ tử nòng cốt.Khen thưởng mặc dù kinh người, nhưng các ngươi cũng phải tìm chứng cớtrước a, ta thật sự không biết thằng nhóc đó ở nơi nào, Chu Vũ Hào hộc máu, chạytrối chết.Nhiều người giống như đánh máu gà như vậy xông lên, dù là thiên tài thì cũngchết a.Chủ yếu nhất là mới đầu có một thằng nhóc đánh hắn nở hoa đầy mặt, sau đólại dẫn một đám người đuổi hắn, khiến cho mọi người mù quáng theo hiệu ứng, dẫnđến mấy trăm người gia nhập vào."Làm sao mồm ta lại tiện như vậy!" Chu Vũ Hào trốn mất dép, trong lòngkhông nhịn được kêu rên, thế nhưng cảm thấy thằng nhóc kia càng tiện, làm sao cóthể như vậy? Bắt được một cơ hội như thế, cũng quá thất đức, con mẹ nó là chuyệngì a!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 1 09: Xung Đột Đẫm MáuChu Vũ Hào kêu thảm thiết, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, bỏmạng mà chạy, bị nhiều người xung kích như vậy, các loại Phù Văn dày đặc, hiquang lóng lánh, mọi người đè hắn ra hành hung.Thiên tài cũng là người, đối mặt mấy trăm thiếu niên mạnh nhất xuất thân từcác bộ lạc lớn, hắn cũng không đáng chú ý, miệng mũi chảy đầy máu, tóc tai bù xù,vô cùng thê thảm.Thường ngày, hắn kiêu căng khó thuần, tư chất siêu phàm, trước giờ đềuchướng mắt đám đệ tử bình thường này, khi nói chuyện tuy không biểu hiện ra sựxem thường nhưng trong lòng vẫn rất coi thường, vậy mà bây giờ lại bị bọn họ điêncuồng đánh.Mấy trăm thiếu niên từ các bộ lạc kêu gào, hóa thành một dòng lũ lớn nhấnchìm hắn, Chu Vũ Hào kêu to: "Ta thật không biết, không có quan hệ gì với nó!"Thế nhưng, ai tin a? Vừa rồi ngươi còn chống cự mạnh mẽ đây, chính mồm nóimình biết nhóc siêu quậy ở đâu, rất nhiều người chính tai nghe được, lại nói nếunhư không phải thì sao ngươi phải chạy trốn?Chu Vũ Hào nguyền rủa không ngớt, ta không trốn sẽ bị đánh chết, thực sự lànhảy đến Hoàng Hà cũng rửa không sạch."Các anh em, bắt hắn lại, từ từ thẩm vấn!" Có người kêu la.Bất quá sức chiến đấu của Chu Vũ Hào cũng không phải nói xuông, tả xunghữu đột, mặc dù không thể chạy thoát, lại còn bị thương nặng, nhưng hắn vẫn cònchống đỡn một cách khó khăn."Ầm"Một bàn tay nhỏ do Phù Văn hóa thành lén lút đánh vào sườn trái của Chu VũHào, hắn như bị sét đánh, cả người bắn bay, hét thảm một tiếng, Phù Chưởng nàycũng quá đáng sợ rồi, đánh gãy toàn bộ xương sườn trái của hắn.Lần này hắn mới ngã xuống đất, trong nháy mắt bị biển người bao phủ, mộtđám người điên cuồng đạp, hắn ôm đầu, vội vàng bảo vệ chỗ hiểm."Gào..."Chu Vũ Hào kêu gào, quả thực không giống âm thanh của con người rồi màgiống dã thú gào thét. Toàn bộ hàm răng của hắn đều bị đánh bay, bị mọi người vừađạp vừa đánh khiến toàn thân vô lực."Không được. Tiếp tục như vậy, Vũ Hào sẽ không toàn mạng!" Có người củathiên tài doanh nhỏ giọng nói.Tuy rằng cách rất xa, hơn nữa còn có hơn mấy ngàn người ngăn trở, thế nhưngbọn họ vẫn loáng thoáng nhìn thấy. Chu Vũ Hào ngã quỵ rồi, tiếp tục như vậy chắcchắn sẽ mất mạng.Đây không phải chỉ có một hai người mà là mấy trăm người cùng ra tay, chỉ cầngiẫm đạp cũng có thể đạp hắn thành thịt nát."Ầm ầm"Phù Văn lấp loé, đạo âm như thác nước, đinh tai nhức óc, hai người có quan hệtốt nhất với Chu Vũ Hào nhảy lên, đánh về nơi đó. Dùng Bảo Thuật mở đường.Trong nháy mắt đánh bay rất nhiều người.Chỉ trong chớp mắt thì có hơn mười thiếu niên ho ra máu, ngã trên mặt đấtkhông dứng dậy được.Trong phút chốc hiện trường yên tĩnh, đúng là có tác dụng kinh sợ. Hai ngườinày thấy thế cũng yên tâm. Sắc mặt lạnh lùng, nhanh chóng lao vào, ra tay lần nữađánh bay thêm mười mấy người."Đệ tử của thiên tài doanh bắt nạt người mới, chúng ta từ bộ lạc đến Bổ Thiêncác chẳng lẽ là để bị bắt nạt sao? Đoàn kết lại, phản kháng a!" Nhóc tỳ lẫn trongđám người hô to.Nháy mắt, vô số người lửa giận thiêu đốt, bởi vì vừa nãy tận mắt nhìn thấy, haingười này ra tay rất ác nghiệt, đi lên liền đánh ngã hai ba mươi người đệ tử mới, vẻmặt ngạo nghễ, lạnh lùng, xem thường kia dù là ai đều có thể nhìn ra."Bắt nạt chúng ta mới nhập môn sao? Trực tiếp đánh giết chúng ta, phải đòi lạicông đạo vì các huynh đệ bị thương ra ngụm khí!""Người của thiên tài doanh có gì đặc biệt, ỷ vào nhập môn sớm liền muốn xưngvương xưng bá sao? Đánh hai thằng hung hăng càn quấy kia!"Nơi đây sôi trào, lần này không phải là mấy trăm người, mà là hơn ngàn ngườixông về phía trước, vô cùng điên cuồng, các loại Phù Văn bay lên cùng ném về haiphía hai người kia.Hai người này nhất thời sợ hãi, kinh sợ lại không có tác dụng, bọn họ cũng bịbiển người bao phủ, các loại hào quang lấp lóe, công kích do mọi người hợp lạiđáng sợ và kinh người biết bao."A phốc..."Rất nhanh, hai người này đã bị đánh cho phun máu đầy mồm."Ầm", "Ầm"Trong phút chốc, hai bàn tay nhỏ thần bí do Phù Văn hóa thành xuất hiện, cũngtrực tiếp vỗ vào trên người bọn họ, lập tức xương cốt gãy vỡ mười mấy cây, sứcchiến đấu của hai người giảm mạnh, bị mọi người nhấn chìm.Đến đây, nhóc tỳ thành công liền lui ra, người kêu gào đầu tiên tự nhiên là nó,người đánh một quyền cũng là nó, thời khắc mấu chốt ra tay trọng thương ba ngườikia cũng vẫn là nó.Hiện tại ba người Chu Vũ Hào bị dìm ngập nó liền nhanh chóng lui về phía sau,cảm thấy chuyện này khá hoàn hảo, thiện tai thiện tai, ba người tự cầu phúc đi."Gào. . ."Bị đánh một lúc, ba người gào khóc thảm thiết, quỳ xuống đất cầu xin tha thứđều vô dụng.Người của thiên tài doanh nhíu mày, tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ có phiền toáilớn, ba người không phải bị phế chính là sẽ chết, mọi người nhìn nhau, có người đitìm trưởng lão, còn có vài người tiến lên, cùng nhau ra tay muốn cứu ba người kia."Thiên tài doanh khi dễ người a, vừa nãy tuy rằng bọn họ khiêm tốn hữu lễ,nhưng hiện tại xem ra bất quá là làm ra vẻ, hết thảy đều là giả bộ, giờ khắc này lộ rarăng nanh, muốn khai chiến cùng chúng ta!"Một tiếng kêu vang lên, nơi này sôi sùng sục, hơn ba ngàn tên đệ tử mới đồngthời tuôn về nơi này, Phù Văn như mưa rơi xuống, đánh bay mấy vị thiên tài.Nhóc tỳ đờ ra, nó chỉ đúng lúc đẩy một cái thôi, không nghĩ tới sự tình làm lớnnhư vậy, nó liền chạy mất như một làn khói.Bên thiên tài doanh cũng nổi giận, rất nhiều người toàn thân phát sáng, chuẩn bịsử dụng Bảo Thuật cường đại, quét ngang những đệ tử mới nhập môn phía trước, đểcho bọn họ rõ ràng ai mới là thiên tài.Vũ Phong nhíu mày, cứ đối kháng như vậy, có thể sẽ dẫn tới xung đột quy môlớn, đến lúc đó còn không biết là ai sẽ chịu thiệt đây, hắn muốn ngăn cản, nhưngbiết chắc không có tác dụng."Ầm ầm!"Hai bên bắt đầu dùng Phù Văn đối kháng, bão táp bộc phát, trực tiếp nổ tungtrên không trung, hình thành một luồng ánh sáng mãnh liệt, có thể phá tan mấyngọn núi."Dừng tay!"Một tiếng quát to truyền đến, một cái hồ lô vỏ vàng từ trong hư không xuấthiện, màu vàng óng, toả ra hi quang, sau đó giống như là cá voi hút nước, nuốt hếttất cả bão táp mãnh liệt đủ để hủy diệt một vùng núi vào miệng hồ lô.Mọi người kinh hãi, cảm thấy một loại khí tức kinh khủng, trên hồ lô kia chỉ cómột Phù Văn, lấp loé không yên, giống như đang khai thiên lập địa, khiến vạn linhrun rẩy, loáng thoáng lại có khí Hỗn Độn bao phủ.Cuối cùng, hồ lô vỏ vàng nhỏ đi, Phù Văn biến mất, xoay tròn hóa thành tobằng lòng bàn tay, rơi vào trong tay một ông lão, chính là ông lão lúc trước ngồi xếpbằng ở trước sơn môn.Lúc này, vẻ mặt ông uy nghiêm, đã không có nụ cười, phi thường nghiêm nghịquát lên: "Người dẫn đầu gây chuyện lần này đều diện bích ba năm!"Nguyên bản nhóc tỳ đám người đã chạy ra xa đều dựng thẳng lỗ tai, sau khinghe được mấy câu này, nhanh chóng chạy về. Nếu như từ trong lẻ loi đi ra có vẻquá quái dị rồi, tốt hơn là theo dòng người đi.Ánh mắt ông lão khiếp người, đảo qua các đệ tử. Trong lòng thầm than, lập tứcthu nhận ba ngàn đệ tử, quả nhiên xảy ra vấn đề lớn, không ngờ lại nội chiến.Rất nhanh, mấy vị trưởng lão xuất hiện, mỗi người đều xoa mồ hôi lạnh, đặcbiệt là Hùng Phi cùng Trác Vân, trong lòng thật là tức giận, làm sao mà sóng trướcchưa yên sóng sau lại tới a? Năm nay sau khi thu nhận đệ tử, đều không có mộtchuyện nào thuận lợi.Bọn họ bắt đầu điều tra đến cùng là xảy ra chuyện gì, kết quả làm người khôngnói gì, căn bản không có ai là người đẫn đầu gây chuyện, chỉ có mấy kẻ xui xẻo.Xương cốt cả người Chu Vũ Hào đều gãy chín phần mười. Hai người kháccũng bị thương nặng. Dĩ nhiên tàn phế. Dù điều dưỡng bằng Dược Tán thì đoánchừng cũng phải thời gian mấy tháng mới có thể phục hồi như cũ.Mọi người đa số đều là mù quáng làm theo, cũng không phải thật sự muốn phátsinh bạo động."Tại sao ngươi nói biết thằng nhóc kia ở nơi nào?" Trác Vân trưởng lão chỉ vàoChu Vũ Hào co quắp trên mặt đất. Vừa tức vừa giận, chửi mắng xối xả một trận.Chỉ kém nói ra hai chữ "Đáng đời".Chu Vũ Hào tràn đầy oan ức, hắn cảm giác miệng mình đúng là tiện, nhưng convật nhỏ không thấy rõ dung mạo kia càng tiện, quá thiếu đạo đức rồi, làm sao ngươikhông cần biết đúng sai liền đấm ta một cái, hỏi rõ ràng rồi đánh không được sao?!Đồng thời, trong lòng hắn cũng rất ngờ vực, chính mình là thiên tài, làm sao lạibị một quyền của thằng nhóc đó đánh cho nở hoa đầy mặt, suýt chút nữa thì bất tỉnhđây? Cũng không kịp trách né. Chỉ là hắn ngại ngùng nói ra cái nghi vấn này, sợmất mặt.Không hề có người dẫn đầu, tự nhiên cũng sẽ không có chuyện diện bích banăm, ông lão cầm hồ lô vỏ vàng vung tay áo trực tiếp rời đi."Các ngươi... Thực sự là tức chết ta!" Hùng Phi trưởng lão, Trác Vân trưởng lãorít gào đủ nửa canh giờ mới thu hồi "Khuyển Ma Công", căm giận rời đi.Lúc phong ba dần tắt, nhóc tỳ nháy mắt với Thanh Phong đứng cách đó khôngxa, vẻ mặt tươi vui.Cái miệng nhỏ của Thanh Phong lập tức tròn như quả trứng, suýt chút nữa thìkêu lên, phong ba lớn như vậy là do một tay tiểu ca ca làm ra? Đây cũng quá đángsợ rồi!Một đám nam nữ trẻ tuổi chạy đến, đều khoảng trên hai mươi tuổi, đều đã tiếnvào Bổ Thiên các hơn tám năm, thực lực kinh người. Bọn họ tới đây phụ trách khắcphục hậu quả, một bên giảng giải cho mọi người quy củ đồng môn không đượcđánh nhau, một bên phụ trách trị liệu cho người bị thương."Sư huynh, huynh biết hồ lô trên tay ông lão lúc nãy là bảo bối gì không, dùngthật tốt a, kết trái ở nơi nào thế?" Nhóc tỳ tới gần hỏi."Tiểu mập mạp, đệ thật là tò mò a, loại đồ vật này đệ cũng đừng nghĩ đến, cònhỏi từ nơi nào kết trái, lẽ nào đệ muốn đi hái một trái sao?" Một vị sư huynh rất hiềnlành cười nói."Nếu thật là có loại hồ lô này, tự nhiên cũng đi hái một trái, thật sự dùng quátốt." Nhóc tỳ nói ra làm vị sư huynh kia tức khắc im lặng.Mấy vị sư tỷ xinh đẹp bên cạnh đều cười khẽ, lấy tay che miệng, một vị sư tỷnói: "Tiểu mập mạp đừng nghĩ nữa, đó là chí bảo của Bổ Thiên các chúng ta, do TếLinh kết ra, nhóc còn muốn đi hái nữa không?""A?" Nhóc tỳ giật nảy cả mình, nguyên lai Tế Linh của Bổ Thiên các là mộtgiàn dây hồ lô, quá thần bí.Phong ba ngừng lại, liên tiếp mấy ngày qua đi.Không còn có người tìm Thanh Phong gây phiền phức, nó có thể an tâm tuhành, điều này làm cho nhóc tỳ yên tâm, sau đó nó chạy khắp nơi quen thuộc BổThiên các.Khu vực này thật sự vô cùng mênh mông, chỉ là nơi tu hành của đệ tử thì cómấy trăm ngọn Linh Sơn, mà trưởng lão, cao tầng thì càng là mỗi người chiếm cứmột ngọn Cổ Sơn hùng vĩ.Ngoài ra, còn có rất nhiều vị trí bí ẩn, giống như Nguyên Thủy Đại Hoang,không cho đệ tử tới gần, càng rộng lớn hơn."Nơi đó chính là Thánh Viện a." Nhóc tỳ nhìn ra xa một mảnh mênh mông cósương mù hỗn độn cuộn trào mãnh liệt."Ồ, có một người!" Chính lúc này, nó cảm thấy kinh hãi, Thánh Viện được khílành bao phủ, không cách nào nhìn rõ, chỉ có thể thấy một con đường dẫn tới phầncuối của hỗn độn.Trên con đường đó, có một người thiếu niên, kiên định bước từng bước về phíatrước, làm cho người có một loại cảm giác khó diễn tả bằng lời, giống như cùng trờiđất giao hòa, hóa thành một thể, cộng hưởng cùng đại đạo.Nhưng mà, tuy nhiên hắn vẫn đi trên con đường đó lại không cách nào đi đếncuối đường, con đường giống như không có tận cùng."Thạch Nghị." Nhóc tỳ khẽ nói.Nó tin tưởng người kia nhất định chính là Thạch Nghị mạnh mẽ, trong số cácsinh linh cùng tuổi thì hắn được xưng là tồn tại gần như thần."Hắn một mực bước đi, dường như đã đi rất nhiều ngày, nhưng trước sau vẫnkhông đi đến cuối đường." Nhóc tỳ suy nghĩ, Thượng Cổ Thánh Viện quả nhiênthần bí.Nơi đó hoàn toàn mờ mịt, ngoại trừ một con đường, chỉ có hỗn độn, không biếtthông hướng nơi nào, hiển nhiên Thạch Nghị một mực ở trên đường, nhìn như đangtiến lên, nhưng từ đầu đến cuối không có đi lên vài bước."Con đường này không đơn giản, chỉ đứng đây nhìn, mình liền cảm thấy mộtloại âm thanh của đại đạo nổ vang, hắn đi trên trên con đường đó, tuy rằng vẫnkhông có bước vào Thượng Cổ Thánh Viện, thế nhưng như vậy cũng có thể đượclợi ích to lớn."THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 11 0: Tế Linh Của Tịnh Thổ"Mình có thể bước lên con đường kia, tiến vào Thượng Cổ Thánh Viện tronghỗn độn hay không?" Nhóc tỳ tự nói, rất nhanh lắc lắc đầu, mấy ngày gần đây thôngqua nghe ngóng, nó đã biết được, Thánh Viện là không thể tùy tiện mở ra, mấy chụcnăm đến mấy trăm năm có thể mở một lần cho một người là đã tốt lắm rồi.Mà lần này Bổ Thiên các chọn trúng Thạch Nghị, những người khác không thểđi lên nữa. Cho dù trưởng lão của Tịnh Thổ đã nói, chỉ cần có biều hiện xuất sắc, tưchất siêu phàm thì có cơ hội, nhưng đó thực chất chỉ là lời nói cổ vũ mọi người màthôi."Thượng Cổ Thánh Viện..." Nhóc tỳ thì thầm, dứt khoát xoay người.Trên con đường đó, có một thiếu niên đang tiến về phía trước, người thiếu niênđược xưng là tồn tại giống như thần trong số các sinh linh cùng lứa tuổi, giao hòacùng trời đất, có đại đạo thần âm truyền ra, giống như tiếng ngâm xướng của ChưThần Thượng Cổ.Nhóc tỳ cũng không buồn phiền, nó rất nhanh đã quên chuyện này, nắm lấy cáiđuôi của Bóng Lông, giống như ăn trộm, rón rén tiến vào một khu vực thần bí.Tuy đã là đêm khuya, nhưng vẫn có thể nhìn rõ cảnh vật.Đây là một mảnh vườn chiếm diện tích rất lớn, trong vườn có các loại cây cỏ,còn có suối chảy cầu nhỏ, đình đài cung điện, thế nhưng tất cả đều có một đặc điểmchung là rất cổ xưa, cung điện kia giống có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, dường như đãmấy ngàn năm không được tu sửa.Cây cối như cũ, thế nhưng mấy thứ như cầu vòm thì giống như là vật còn sót lạitừ thời Thượng Cổ, sắp bị hủy diệt rồi. Nó rón ra rón rén, xách đuôi của Bóng Lôngđi vào.Đôi mắt to của Bóng Lông đảo như bi, nó cũng không tức giận khi bị xáchngược, mà giống như nhóc tỳ đều hiếu kỳ quan sát nơi này.Đây là nơi thần bí nhất của Bổ Thiên các, là nơi Tế Linh ở ẩn, có diện tích hơntrăm dặm. Là một khu vườn cổ xưa rất lớn, thường ngày vốn không ai dám tới gần.Bởi vì, đều từng bị nhắc nhở qua.Nơi này cũng không có người trông coi, bởi vì căn bản không cần. Thử nghĩ TếLinh của Bổ Thiên các còn cần người bảo vệ sao, là nó bảo vệ toàn bộ Thượng CổTịnh Thổ."Tế Linh đại nhân, ta đến đây với lòng hành hương, không phải nói đệ tử nàocó duyên thì sẽ được ngài chỉ bảo sao? Ta thật sự thành kính xin được chỉ bảo."Nhóc tỳ vừa lẩm bẩm vừa nhìn tới nhìn lui tìm kiếm Linh Dược trên mặt đất.Mà cái mũi nhỏ của Bóng Lông càng là động đậy không ngừng, hai mắt nó phátsáng, quan sát xung quanh."Nơi ở của Tế Linh sao lại hoang vu như thế?" Bọn họ đi vào trong, càng đicàng cảm thấy kinh dị, cây cỏ giảm bớt, mặt đất trụi lủi, đến cuối cùng càng làkhông có một ngọn cỏ.Đến nơi này, nhóc tỳ cảm thấy thần hi trong cơ thể bộc phát. Lấp lánh sáng lên,từng tia tinh khí như sắp rời khỏi thân thể. Các loại hoa văn hiện lên dày đặc trênlàn da.Mà Bóng Lông cũng kêu lên sợ hãi, giãy ra khỏi tay nhóc tỳ rồi nhảy lên vai nó.Vẻ mặt hoảng sợ.Nhóc tỳ hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc biết tại sao nơi này hoang vu rồi.Đây là bị một luồng sức mạnh ma quái cướp đoạt, hút mất địa khí.Nói cũng lạ, chỉ khi bước vào khu vực này mới như vậy, hơi lui về phía sau,liền không cảm giác được sức mạnh kia rồi."Sinh linh của Bổ Thiên các làm sao vậy, xảy ra vấn đề gì sao?" Nhóc tỳ nghingờ, thận trọng bước lên phía trước.Phía trước là một mảnh hoang vu, đất đai cằn cỗi, giống như là một vùng samạc lớn, chỉ có đất cát cùng hòn đá, nơi này vô cùng yên tĩnh, tiếng bước chân cóthể truyền đi rất xa."Tế Linh, ta tới bái kiến ngài, mỗi đệ tử đều có một cơ hội mà, ngài đừng nhậnlầm người." Nhóc tỳ thì thầm, nó thực sự hiếu kỳ, đi vào trong.Mặt đất trải rộng vô cùng hoang vu và yên tĩnh, nó đi về phía trước mấy chụcdặm, cả người như là một vầng mặt trời nhỏ đang phát sáng, Phù Văn dày đặc,không ngừng chống lại loại sức mạnh ma quái kia."Thật mạnh mẽ, hấp thu xong địa khí, lại nuốt thiên tinh, Tế Linh đang tu luyệnmột loại bí công sao?" Nó tự nói.Chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể thấy rõ từng sợi thần hi trút xuống từ trên bầutrời, chi chít ngôi sao cùng một vầng trăng bạc đều tỏa ra ánh sáng phủ xuống mặtđất, giống như một cơn mưa màu bạc trút xuống nơi sâu xa trong sa mạc.Cuối cùng tới gần, nơi này bắt đầu xuất hiện cây cỏ, nhóc tỳ đi tới phía trướcmột khu vườn cổ xưa.Đây là vườn trong vườn, có tường vây cổ kính, trải đầy dấu vết loang lổ củathời gian, nơi này lưu lại quá nhiều vết tích.Cánh cửa đã mục nát từ lâu, trên tường rào bò đầy thực vật bình thường, khôngphải Linh Dược cũng không phải gỗ quý, chỉ là những loại cây cỏ thường thấy nhất."Tại sao không cướp đoạt tinh khí nơi này?"Nhóc tỳ kinh ngạc, khu vườn này thật sự rất cổ xưa, các tòa kiến trúc đều đãsụp đổ chỉ còn lưu lại đá vụn bò đầy dây leo.Mưa ánh sáng rơi vãi trong vườn, những loại cây cối bình thường này ít nhiềucũng nhận được một chút ân trạch, vì vậy sinh trưởng dồi dào, cũng không hóathành sa mạc."Nơi này giống như sân nhỏ của một gia đình thời Thượng Cổ!" Sau khi đi vàonhóc tỳ mới phát hiện dị thường, lộ ra sắc mặt khác thường.Sân nhỏ tổng cộng có ba tầng, ở sân sau mưa ánh sáng nhiều nhất, ánh trăngđầy trời đều rơi vào nơi đó, hiển nhiên là Tế Linh ở đây.Nhóc tỳ đi ngang qua nơi đây, phát hiện nơi này phòng ốc đều sụp đổ, bị cỏ dạichôn vùi, cả chiếc cầu đá nhỏ kia cũng đều gãy đứt, bị dây leo bao trùm.Nó càng nhìn càng cảm thấy, đây là một khu nhà ở thời Thượng Cổ.Rốt cục, nhóc tỳ đi đến sân sau, trong lòng căng thẳng, đến nơi này tinh khíkhông tiếp tục trôi đi, thế nhưng nó lại cảm thấy một sự kính sợ."Bái kiến Tế Linh!" Đứng ở rất xa nó đã mở miệng, sau đó rón rén tiến vào sânsau."Đây là..." Cuối cùng thấy rõ, trong mắt nhóc tỳ lộ ra sự hoảng hốt, cảm thấy cóchút khó mà tin nổi!Vô tận mưa ánh sáng rơi vãi, để nơi này ánh bạc bốc hơi, tạo thành khung cảnhan lành thần thánh, nơi đó có một cây thực vật, chính là Tế Linh của Bổ Thiên các.Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, nó không rực rỡ, cũng không xanhbiếc, mà là ố vàng, ốm yếu, giống như sắp tàn lụi.Đây là một giàn dây hồ lô, bò trên một đống đá, toàn thân không có ánh sáng,không có thần quang, có chỉ là khô vàng. Nó cũng không to lớn bao nhiêu, chỉ dàikhoảng năm sáu mét, lá cây thưa thớt, như mùa thu đến, khiến nó mất đi sức sống.Một cây khô đằng, chỉ có một chút sinh khí, trên cây đầy lá vàng, dù mưa ánhsáng đầy trời trút xuống cũng không thể giảm bớt xu hướng suy tàn, khô bại của nó.Ánh sao cùng ánh trăng lóng lánh bao phủ xuống, khiến cho toàn bộ sân sau trởnên trắng xóa, ánh sáng tiến vào trong dây leo, thế nhưng nó vẫn phờ phạc như cũ,thiếu sức sống nghiêm trọng.Đây chính là Tế Linh của Bổ Thiên các, một gốc cây đã sống vô tận năm tháng,khiến lòng người run sợ. Mặc dù nó đã ốm yếu, dường như đã đến cuối đời, nhưngvẫn có uy nghiêm như trước, giống như một vị thần linh!Sẽ không phải thật sự là một vị thần chứ? Trong lòng nhóc tỳ tự nói. Dù vậy nóvẫn ngậm chặt miệng chứ không nói ra thành tiếng.Cũng không biết đã qua bao lâu, nó mới lại mở miệng, nói lại những lời đã nóitrên đường. Mắt to đen láy trộm nhìn, xem phản ứng của giàn dây hồ lô.Yên tĩnh không có một âm thanh, gốc cây như mất đi linh tính."Ồ, còn có một cái hồ lô!"Một trái hồ lô màu xanh nằm dưới đám lá khô vàng, nó có kích thước tươngđương trái hồ lô màu vàng óng trong tay vị lão tiền bối của Bổ Thiên các, nhưngmàu sắc khác nhau.Nhóc tỳ trợn tròn mắt, phát hiện trái hồ lô này vô cùng thần kỳ. Càng xem càngcảm thấy khủng bố. Giống như một thế giới mơ hồ trấn áp lại đây.Hơn nữa, nơi đó có từng tia khí Hỗn Độn lượn lờ, bao phủ hồ lô màu xanh.Bóng Lông nằm úp sấp trên vai nhóc tỳ, khó được một lần nó không dám làmbậy. Trên thực tế nó cũng giống nhóc tỳ đều rất muốn hái trái hồ lô này, chỉ là bảnnăng nói cho nó biết, không thể làm như vậy."Ở chỗ này tu hành tựa hồ không tệ." Nhóc tỳ nói thầm, nó ngồi xuống, mặccho mưa ánh sáng rơi trên người, toàn thân thư thái, Phù Văn cộng hưởng.Nó lén lút nhìn sang Tế Linh, dây leo không nhúc nhích, phiến lá yên tĩnh,không có phản ứng gì."Tế Linh bá bá, người không phản đối cháu ở đây tu hành đúng không?" Nhóctỳ hỏi, sau đó nhanh chóng nói: "Có phải người bị bệnh không, cháu biết một gốccây liễu, nó từng bị bệnh còn nghiêm trọng hơn người, toàn thân trọc lốc, chỉ còn lạicó một cành cây, nhưng cuối cùng vẫn sống lại rồi."Nhóc tỳ lôi kéo làm quen, tự mình nói, giàn dây hồ lô bất động như trước, nócũng không phải bị vật bên ngoài làm tổn hại, mà là tự thân sống quá lâu rồi, sinhcơ tiêu hao quá nhiều."Chỉ cần trong lòng có hi vọng, mặc dù mất đi toàn bộ thế giới, cũng có thểsống phấn khích, bá bá nỗ lực lên!" Nhóc tỳ vung vẩy nắm tay nhỏ.Nó nhìn trộm phát hiện Tế Linh vẫn không có phản ứng gì, không khỏi thở dàimột cái, lầu bầu nói: "Đang ngủ say? Vậy thì tốt, ta không khách khí, ở đây tuhành."Nhóc tỳ quan tưởng Nguyên Thủy Chân Giải, tỉ mỉ nghiên cứu hàm nghĩa củacác loại Phù Văn được ghi lại trên đó, nó ngồi xếp bằng ở dưới giàn dây hồ lô, dángvẻ trang nghiêm, rất nhanh nhập định.Gió nhẹ thổi qua, lá vàng đung đưa, giàn dây hồ lô khẽ nhúc nhích, mưa ánhsáng màu bạc bay lất phất, nơi này đặc biệt thần thánh an lành.Cũng không biết đã qua bao lâu, trong khi tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giảinhóc tỳ dường như loáng thoáng đã nghe được đại đạo minh âm, đột nhiên nó mởmắt ra, phát hiện trái hồ lô màu xanh đang động đậy, phía trên có Phù Văn cổ xưalấp loé cùng khí Hỗn Độn, vô cùng thần bí.Trong lòng nó cả kinh, rất muốn nhìn rõ miếng Phù Văn này, thế nhưng nỗ lựcnhiều lần đều thất bại, căn bản không thể thấy rõ.Nó ổn định lại tâm tình, phát hiện lúc Phù Văn lấp loé, thiên địa đạo âm ầm ầm,khiến cho nó tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giải tựa hồ dễ dàng hơn không ít.Nhóc tỳ thay đổi sắc mặt, nơi này quả thực ghê gớm!Đêm đã khuya, không gian yên ắng, nhóc tỳ từ trong nhập định tỉnh lại, nó biếtcần phải đi, không thể một đêm không về.Lúc ra khỏi nơi này, nó ngẩn ra, đây thật sự là nhà của một người cổ đại a, giàndây hồ lô này là do người trồng xuống sao? Lẽ nào nó một mực chưa từng rời đi?Nhìn sân nhỏ đổ nát, hoang vu này, trong lòng nó sinh ra một loại cảm xúc kháclạ, phạm vi mấy chục dặm đều hóa thành sa mạc, chỉ có cái sân nhỏ đổ nát này cònnhư trước, cây cỏ bình thường cũng có thể sinh tồn, đây là Tế Linh cố ý bảo lưu lạidáng vẻ từ thời Thượng Cổ sao?Nó đang nhớ lại cùng kỷ niệm cái gì sao? Nhóc tỳ cảm thấy vị Tế Linh này có"Chuyện cũ" của mình.Cuối cùng, nó hướng về sân sau cúi đầu lần thứ hai, xoay người rời đi, quyếtđịnh đêm mai trở lại.Mới vừa bước ra sân nhỏ, nhóc tỳ đột nhiên sởn cả tóc gáy, bạch bạch bạch lùilại mấy bước, mà Bóng Lông cũng chít chít rít gào, bộ lông trên người dựng ngượclên.Nhóc tỳ trợn mắt nhìn về phía trước, ngoài cửa có một lão già, mái tóc màuxám, hai mắt trống rỗng, trên đầu cắm vào một thanh cổ kiếm, xuyên thấu mà qua,rỉ sét loang lổ.Hai cánh tay hắn buông xuống, móng tay đen thui, dài đến nửa thước, thật làkhủng bố.Hắn mặc một bộ quần áo cực kỳ cổ xưa, giống như đúc kiểu dáng thời ThượngCổ ghi lại trong cổ thư, làm người sởn tóc gáy, đây là một vị cổ nhân sao?Hắn không có hô hấp, không có tim đập, càng không có một điểm khí tức sinhmệnh, cứ đứng như vậy, con mắt trống rỗng đáng sợ, như là hai cái hố đen."Tiền bối. . . Ngươi chặn đường của ta." Nhóc tỳ mở miệng.Vô thanh vô tức, ông già này biến mất, như là xưa nay chưa từng xuất hiện, thếnhưng nhóc tỳ cảm giác phía sau phát lạnh, đột nhiên xoay người, nhất thời tê dạicả da đầu.Mà Bóng Lông càng là kinh hãi từ bả vai nhóc tỳ nhảy dựng lên, bởi vì ông lãotóc xám này ở sau lưng nhóc tỳ, hầu như dán vào trên người nó.Lông tóc nhóc tỳ dựng đứng, không nhịn được lùi lại."Xoạt "Ông già này lần thứ hai vô thanh vô tức biến mất rồi, lần này không xuất hiện ởsau lưng của nó, mà là chớp mắt xuất hiện giữa đống ngói vỡ tường đổ ở trong sânnhỏ, đồng thời phát ra tiếng ô ô, như là đang khóc.Quá nhanh rồi, quả thực như là biến hóa từ hư không, tái tạo bản thân, làmngười kinh sợ."Hắn không có sự sống, sinh cơ trong cơ thể đã đứt, làm sao còn có thể nhưvậy. . ." Nhóc tỳ lùi lại."Ô ô. . ."Đầu lâu bị cổ kiếm xuyên thủng, tóc tai bù xù, ông lão chợt đông chợt tây, thậmchí còn đi qua sân sau, đứng ở chỗ Tế Linh, không ngừng nghẹn ngào, cuối cùng lạiđến gần nhóc tỳ, ngăn trở đường đi của nó.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 111: Chuyện Thần Quái Từ Thời Thượng CổDa đầu nhóc tỳ tê dại, một ông lão không có sự sống cản đường nó, đến cùng làmuốn làm gì? Điều này làm từng sợi lông tơ của nó dựng ngược.Mái tóc màu xám nhuộm đầy vết máu màu đen, đã khô cứng không biết baonhiêu năm, cổ kiếm vốn vô cùng sắc bén, bây giờ cũng đã rỉ sét loang lổ, rất khótưởng tượng, đã trải qua năm tháng dài đến chừng nào."Lão bá cản đường cháu làm gì, bác có việc gì liền nói ra a." Nhóc tỳ nói.Bóng Lông thì trực tiếp trốn sau lưng nó, đôi mắt to đảo như bi, khẩn trươngtóm chặt sợi tóc của nó, chỉ lo ông già kia bạo động.Không một tiếng động, ông lão đứng ở nơi đó không có bất kỳ biểu hiện nào,gương mặt như tượng gỗ, con mắt trống rỗng, chỉ là ngăn cản đường đi của nó.Nhóc tỳ thấy thế, tránh qua một bên, đi về phía bên cạnh, muốn đi vòng quahắn.Xoạt một tiếng, ông lão tái tạo từ trong hư không, trực tiếp xuất hiện ở nơi đó,tiếp tục ngăn cản đường đi của nó."Lão bá, đến cùng bác có nói đạo lý hay không, có cái gì liền nói, đừng dọacháu a." Khuôn mặt nhỏ của nhóc tỳ nhăn nhó, âm thầm đề phòng.Việc này quá quỷ dị, làm sao lại có một ông lão không có dấu hiệu của sự sống,đến cùng là lai lịch gì? Vì sao cứ cản đường nó, thật là quái lạ rồi!Phải biết, đây chính là nơi ở của Tế Linh, làm sao lại có một ông lão ngườikhông ra người quỷ không ra quỷ, trên người mặc quần áo từ thời Thượng Cổ đây?Thật là làm người sợ hãi.Bỗng dưng, nhóc tỳ xoay người, nhanh chóng quay lại trong sân, vèo một tiếngchạy về sân sau.Tế Linh ở đây, chẳng lẽ ông lão tóc xám này còn có thể nghịch thiên sao, nếunhư ngay cả giàn dây hồ lô bảo vệ Thượng Cổ Tịnh Thổ đều không hàng phục đượchắn, vậy thì thật sự không còn cách nào rồi.Từ đầu đến cuối. Nhóc tỳ cũng không hề động thủ, bởi vì nó cảm thấy rất quỷdị. Ông lão tựa người tựa quỷ này khả năng cực kỳ nguy hiểm, vẫn là không muốnchủ động trêu chọc thì tốt hơn.Sân sau, giàn dây hồ lô khô vàng như trước, tiếp thu ánh sao cùng ánh trăng tẩylễ, nơi này trở nên mông lung cùng nhu hòa."Tế Linh bá bá, bên này có một lão bá, người nói chuyện phiếm với hắn, nếukhông hắn nhất định phải chắn cháu. Không cho cháu rời đi." Nhóc tỳ đi tới phíadưới giàn dây hồ lô.Nó hi vọng Tế Linh có thể đáp lại, dù nói thế nào, nơi này cũng ở trong TịnhThổ, nó nên quản chứ. Nhưng mà nó thất vọng rồi, khô đằng bất động, lá vàng ảmđạm, không có một chút biểu hiện nào.Ông lão tóc xám cũng đã đến gần. Đứng đối diện nó, vẫn cản đường đi của nó,nhìn nó bằng con mắt trống rỗng.Nhóc tỳ tức giận, vọt tới trên đống đá vụn, muốn chạm vào trái hồ lô màu xanhđể đánh thức Tế Linh.Vừa mới tới gần, hồ lô vỏ xanh kia liền phát ra khí Hỗn Độn, đạo âm chấn độngù tai, hiển hóa ra một cái Phù Văn, khí thế khủng bố mênh mông cuồn cuộn. Hếtsức đáng sợ, một luồng sóng gợn khó tả bức lui nhóc tỳ.Phù Văn đan dệt thành ngàn tia vạn sợi, đồng thời khí Hỗn Độn dày dần, baophủ hồ lô vỏ xanh, như trở về lúc chưa khai thiên lập địa, nơi này sương mù mônglung, chớp giật đan dệt!Cùng lúc đó, thân thể ông lão tóc xám kia chấn động, trong miệng càng phát raâm thanh: "Trả kiếm cho ta..."Ở giữa đêm khuya, sau lưng nhóc tỳ lạnh sưu sưu, trả kiếm gì? Nơi này quả thậtcó một thanh, nhưng cắm ở trên đầu ông lão, làm sao trả?!"Lão bá, kiếm ở trên đầu bác."Ông lão giống như không nghe thấy, như trước nói với nhóc tỳ: "Trả kiếm chota."Nhóc tỳ vừa sợ vừa nghi, chẳng lẽ muốn cho nó hỗ trợ rút kiếm? Nó mở miệnghỏi: "Trả thế nào, nếu không bác cúi đầu xuống, cháu rút ra cho bác.""Cheng"Cổ kiếm phát ra một âm thanh rung động, nơi đó tràn ra một dòng vết máu màuđen, ông lão lại chấn động, lẩm bẩm nói: "Trả kiếm cho ta."Hắn ngăn trở con đường của nhóc tỳ, lặp lại câu nói kia, khiến Thạch Hạokhông biết làm sao, cuối cùng nhóc tỳ thực sự bị bức ép đến mức nóng nảy, nói:"Được, sau này tìm giúp ngươi, trả kiếm lại cho ngươi."Câu nói này vừa ra, trời đất biến sắc, gió thổi mãnh liệt, sấm rung chớp giật,ông lão trực tiếp biến mất, không còn nhìn thấy.Trên lưng nhóc tỳ khí lạnh sưu sưu, việc này quá kinh người, tại nơi ở của TếLinh gây ra động tĩnh bực này, giàn dây hồ lô không có phản ứng gì, chẳng lẽ nóihai người này nhận thức?"Đến cùng hắn có lai lịch ra sao, làm sao lại quỷ dị như vậy?!" Nhóc tỳ quảthực bị kinh hãi, chạy nhanh như một làn khói, cũng không quay đầu lại, thoát khỏinơi này.Bóng Lông hết sức căng thẳng, nắm chặt cổ áo của nó, giống như một con gấutúi treo ở trên người nó, gió thổi vù vù, thân thể đều bay lên, nhóc tỳ cực nhanhchạy trốn.Bổ Thiên các rất lớn, diện tích bao la, nhóc tỳ một hơi chạy ra ngoài mấy chụcdặm, rốt cục thoát khỏi nơi ở của Tế Linh, quay đầu về phía sau, trăng sáng trongtrẻo, sao lốm đốm đầy trời, vùng đất kia yên lặng như tờ, cuối cùng ông lão kiacũng không lại xuất hiện."Đi!" Nó tiếp tục chạy trốn.Trên đường, Linh Sơn nguy nga, một ngọn lại một ngọn, dưới ánh trăng màubạc phảng phất bao phủ một tầng khói mỏng, mộc mạc mông lung. Từng toà từngtoà cung điện nằm trên núi, trên đó còn có thác nước đổ xuống, trắng noãn như dảilụa, sương mù dâng lên, dưới ánh trăng như nước có vẻ hư vô mờ mịt, giống như đitới quê hương của Tiên nhân.Đi ngang qua trăm dặm, nhóc tỳ về tới chỗ ở, đêm đã khuya, những đệ tử khácđã ngủ từ lâu, bịch một tiếng nó tiến vào nhà tranh của mình, nằm xuống liền ngủ.Vừa nãy trải qua một phen dằn vặt, nó cũng không muốn tiếp tục nhớ lại chútgì, chỉ mong sớm một chút quên mất, mau chóng tiến vào mộng đẹp.Bóng Lông cũng là như thế, nó nhìn ra cửa sổ vài lần, khẩn trương một lúc, sauđó nhắm mắt, trốn ở sau lưng nhóc tỳ, bắt đầu ngủ.Liên tiếp mấy ngày, hết thảy đều rất bình thường, nhóc tỳ yên lòng, cuối cùngcũng coi như không có chuyện gì xảy ra, bất quá nó không lại đi chỗ Tế Linh, sợ lạigặp quỷ.Mấy ngày sau đó, nó thành thật, giữ khuôn phép, đặc biệt đến ban đêm tuyệtđối không ra ngoài, chỉ ngồi xếp bằng trên nóc nhà phun ra nuốt vào thiên tinh,luyện hóa ánh sao, mệt nhọc thì đi ngủ.Đêm thứ sáu, bỗng nhiên lông tơ toàn thân nhóc tỳ dựng đứng, nó bật dậy, nháymắt kêu to: "Quỷ a!"Ông lão tóc xám kia không biết đến từ lúc nào, đứng ở trước giường của nó, đôimắt trống rỗng ngơ ngác nhìn chằm chằm nó, trên đầu chảy máu đen, cổ kiếm tỏa rasát khí ép người.Tại thời khắc trời tối người yên, tiếng kêu như vậy truyền ra rất xa, đệ tử ởxung quanh đều bị kinh động, một đám người tỉnh lại, nhanh chóng ngồi dậy.Bóng Lông đang ngủ say cũng bị dọa đến nhảy dựng, da lông toàn thân dựngđứng, mơ màng nhảy lên từ cái gối của nhóc tỳ."Bịch"Nó lập tức đụng vào trên đầu ông lão, bắt được một lọn tóc xám. Vừa vặn đốidiện đôi mắt trống rỗng kia, nó lập tức hét thảm một tiếng. Kinh hoàng nhanh chóngleo lên đỉnh đầu của hắn, sau đó lại rơi xuống bả vai, cuối cùng mắt trợn trắng, suýtchút nữa thì bất tỉnh.Toàn thân nhóc tỳ hơi lạnh sưu sưu, cũng lập tức nhảy lên, tóm chặt lấy đuôiBóng Lông. Ôm lấy nó, sau đó va nát cửa sổ xông ra ngoài.Nơi này động tĩnh khá lớn, kinh động rất nhiều người, không ít phòng xá đềuthắp sáng đèn dầu."Làm sao vậy, ai vừa quỷ kêu, xảy ra chuyện gì?""Đến tột cùng là ai, vì sao nửa đêm kinh náo. Ảnh hưởng người khác nghỉngơi?!"Rất nhiều người vọt ra, tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh."Bên này, mọi người mau tới đây, ta giới thiệu cho các ngươi một người bạnmới." Nhóc tỳ kêu to, cố gắng tự trấn định, muốn cho mọi người một cái "Kinh hỉ".Ông lão tóc xám kia giống như u linh. Vô thanh vô tức, đã đến gần ngẩn ngườinhìn nó.Nếu thực sự là quỷ, ba ngàn thiếu niên tụ tập cùng một chỗ, dương khí ngúttrời. Còn không doạ được ngươi? Đây là tâm tư của nhóc tỳ, đương nhiên cũng căncứ có nạn cùng chịu có kỳ quái "Bá bá" mọi người cùng nhau đến "Làm quen" tâmtư."Này, ngươi vừa kêu la cái gì?" Một đám thiếu niên vọt vào, nhìn nó một cáchkỳ quái, giống như không nhìn thấy ông lão tóc xám kia.Nhóc tỳ há hốc mồm, nói: "Lá gan của các ngươi đều lớn như vậy, không sợmột chút nào?""Không hiểu ra sao, không hiểu ngươi đang nói cái gì" Những thiếu niên nàybất mãn.Đặc biệt trong đám người có một thiếu nữ xinh đẹp từng bị nhóc tỳ kéo váycàng là trừng mắt, chống bờ eo nhỏ, nói: "Ngươi lại làm quái, dằn vặt mọi ngườiđúng không?"Nhóc tỳ bối rối, lẽ nào đám người kia không nhìn thấy lão bá tóc xám? Điềunày cũng quá kinh khủng, nó nổi hết cả da gà, nói: "Các ngươi không nhìn thấy hắnsao, ở phía trước người ta a, một lão già, hai mắt trống rỗng, một thanh kiếm cắmtrên đầu, chảy xuống máu đen...""Thiếu đạo đức, hơn nửa đêm làm chúng ta sợ!" Vị thiếu nữ xinh đẹp kia trừngmắt, những người khác cũng đều bất mãn."Ta không có, ai nha, quỷ a!" Nhóc tỳ kêu thảm thiết, lão bá này càng ngàycàng gần, hầu như muốn dán lên người nó.Nó trung khí mười phần, kêu la lớn tiếng như vậy, tự nhiên đã kinh động tất cảmọi người, trong chốc lát lại có hơn trăm người đến nơi này, nhìn nó không hiểu rasao."Thật có một lão bá a, máu đen đều chảy đến trên mặt, các ngươi làm sao lạikhông nhìn thấy?!" Nhóc tỳ tức giận.Cuối cùng, nơi này tụ tập mấy trăm người, chỉ chỉ chỏ chỏ, rất bất mãn với nó,bởi vì đã quấy rầy giấc ngủ của bọn hắn."Coong!"Nhóc tỳ cuống lên, nhảy lên một cái, dùng ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái trênchuôi thiết kiếm này, phát ra tiếng rung leng keng, nguyên bản trong sân còn ầm ĩ,nháy mắt yên tĩnh.Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, không khỏi sợ hãi.Nhưng một số người rất nhanh tỉnh ngộ, có người kêu lên: "Lừa gạt ai vậy,ngươi cho rằng dùng cái Chướng Nhãn pháp có thể dọa mọi người chúng ta?"Vèo một tiếng, nhóc tỳ vọt tới, ông lão tóc xám tự nhiên đi theo, lại chắn phíatrước."Không tin các ngươi đều lại đây sờ sờ." Nhóc tỳ kêu lên."Ta không tin quỷ quái nhất!" Vị thiếu nữ một mực trừng mắt kia đi về phíatrước, ngoài ra còn có mấy người thiếu niên đồng thời đưa tay ra.Trong phút chốc, bọn họ cảm giác sờ tới một bức tượng băng, lạnh giá thấuxương, sợ đến chết khiếp, đều nhanh chóng rút tay về, trong miệng kêu to: "Quỷ a!"Rõ ràng cái gì cũng không nhìn thấy, thế nhưng lại có thể sờ được, khiến mộtđám thiếu niên kinh sợ, có mấy người trong lúc lùi lại vấp ngã lên nhau."A..." Tiểu cô nương xinh đẹp kia càng là rít gào, ba chân bốn cẳng chạy nhưđiên, giẫm lên mấy vị thiếu niên ngã trên mặt đất, như một làn khói chạy mất dạng.Nhóc tỳ chen vào trong đám người, nhất thời khiến cho đám trẻ gào khóc thảmthiết, rất nhiều người tự mình chạm vào rồi, phi thường kinh hoàng, tất cả đều chạythục mạng.Chỉ trong nháy mắt, mấy trăm người đều không còn hình bóng, nơi đây trở nêntrống trải, nhóc tỳ đờ ra, cũng quá nhanh a.Xung quanh vùng núi đá này một hồi đại loạn, hết thảy phòng xá đều thắp sángđèn dầu, hơn ba ngàn tên đệ tử mới đều bị kinh động, một truyền mười mười truyềntrăm, tất cả mọi người đều biết rồi.Trong phút chốc, xung quanh nhóc tỳ hoàn toàn yên tĩnh, mọi người vắt chânlên cổ trốn mất dép, tất cả đều không còn hình bóng."Nhanh đi bẩm báo trưởng lão!"Hùng Phi, Trác Vân hai vị trưởng lão gần nhất sức cùng lực kiệt, xảy ra nhiềuchuyện như vậy, để cho hai người sứt đầu mẻ trán, ngủ đều không yên ổn.Vừa mới bình tĩnh mấy ngày, bọn họ cảm thấy cũng không có vấn đề gì rồi,nhưng là nửa đêm lại có một đám trẻ gào khóc ầm ĩ, hô to dưới chân Linh Sơn củabọn hắn."Lại làm sao?!" Hai người sinh ra một loại cảm giác vô lực."Trưởng lão nháo quỷ rồi, một ông lão xương sọ bị cổ kiếm xuyên thủng, chảyxuống máu đen, tóc rối tung xuất hiện..." Các thiếu niên hô lớn."Cái gì?!" Hùng Phi, Trác Vân lúc này biến sắc, lao xuống Linh Sơn, nắm lấytay một đứa bé, cực kỳ nghiêm khắc, lớn tiếng truy hỏi.Những thiếu niên này nhanh chóng nói qua một lần.Sắc mặt hai người tái nhợt, môi đều run run, hầu như muốn chạy trối chết."Trưởng lão làm sao vậy, các vị mau đi xem một chút a.""Từ Thượng Cổ đến bây giờ, cứ cách mấy trăm năm xuất hiện một lần, phàm làxuất hiện, tất nhiên sẽ chết không ít người a!" Trác Vân trưởng lão run giọng nói.Đam trẻ nghe được, cảm thấy vô cùng sợ hãi, từng người bạch bạch bạch lui lại,đều hết sức khẩn trương, toàn thân phát lạnh, da đầu đều có chút tê cứng.Hơn nữa, khiến người ta không nghĩ tới là, Hùng Phi cùng Trác Vân trưởng lãokhông để ý đến bọn họ, mà là chạy vèo mất, đảo mắt không thấy tăm hơi.Có trưởng lão không phụ trách như thế sao, chính mình trước tiên chạy trốichết!"Các ngươi chờ, chúng ta đi mời lão tiền bối!" Cũng còn tốt, trong gió truyềnđến thanh âm của hai người.Nơi này vỡ tổ, chuyện ma quái có từ thời Thượng Cổ, từ xưa đến nay đềukhông cách nào giải thích? Chuyện gì thế này, bọn họ không ngờ lại đụng phải!Tất cả mọi người vừa run vừa sợ, nhưng càng đồng tình đứa trẻ xui xẻo kia,hiển nhiên vị tồn tại kia theo dõi nó.Rất nhiều người gan lớn, đi về phía trước một đoạn, nhìn về phía khu nhà kia,nhưng không khỏi trố mắt ngoác mồm, thằng nhóc này đang làm gì? Thật là to gan!Sau khi giật mình tỉnh lại nhóc tỳ chậm rãi phục hồi tinh thần, không tiếp tục sợhãi, lúc này nó lại cưỡi ở trên cổ ông lão tóc xám.Trong tay nó cầm lấy một tảng đá xanh, không ngừng dùng sức đập xuống,không biết là muốn đập vỡ đầu ông lão, hay là muốn đập gãy thanh cổ kiếm kia,trong miệng la hét: "Trả kiếm lại cho ngươi, ta đập ra cho ngươi, đừng đi theo ta,thực sự là phiền chết rồi!"Cùng lúc đó, tiếng vang phá không truyền đến, một ông lão xuất hiện từphương xa, trong tay nâng một cái hồ lô vàng óng, tràn ngập khí Hỗn Độn.Ngoài ra, xa xa tiếng thét dài liên tiếp, tất cả cường giả đang tu hành trên cácngọn Bảo Sơn hùng vĩ đều bị kinh động, cao tầng của Bổ Thiên các chấn động,cùng nhau xuất quan, chạy tới nơi này.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 112: Là Chết Hay Là Cơ Duyên"Coong", "Coong" . . .Nhóc tỳ dùng sức gõ, nhưng mà cánh tay nó đau đớn, chuyện này quả thật khómà tin nổi bởi lực cánh tay của nó có thể đạt tới thần lực mười vạn cân.Trên đất trải đầy bụi đá, hình thành do tảng đá vỡ nát rơi rụng xuống.Nhóc tỳ trực tiếp nhảy xuống, từ trong sân ôm tới một cái đỉnh đồng, ngồi ởtrên cổ ông lão, lại tiếp tục dùng sức gõ.Nơi này giống như đánh thép, leng keng vang vọng, đốm lửa bắn tứ tung, bất kểlà đầu lâu vẫn là cổ kiếm đều không chút sứt mẻ, không có tổn thương, khủng bốđáng sợ.Nhóc tỳ vò đầu, thứ này cũng quá kiên cố, hai cánh tay nó rung lên, lực lượnglớn đến cỡ nào, rõ ràng đập xuống, coong coong vang vọng, tia lửa tung toé, chínhlà không lay động được."Lão bá, thanh kiếm trên đầu bác nhất định là Bảo Cụ chí cường, quá bền chắc,cháu nhổ ra, thật phải trả lại cho bác sao?!" Nước miếng của nhóc tỳ suýt chút nữachảy ra.Phương xa, một đám thiếu niên nhìn thấy tư thế của nó, tuy rằng không nhìnthấy được ông lão, nhưng cũng rõ ràng nó đang làm gì, cả đám trợn mắt há mồm.Lá gan của thằng nhóc này cũng quá lớn chứ?!Hơn nữa, nó lại còn muốn đen mất thanh cổ kiếm này? Loại người gì a, tínhmạng khó giữ được, còn nhớ Bảo Cụ!Nhóc tỳ tự nhiên còn chưa nghe đến truyền thuyết kia, không biết bóng mờ củasự kiện linh dị thời Thượng Cổ một mực tràn ngập đến bây giờ, vì vậy ra sức gõ,không sợ cái gì, muốn lấy ra thanh kiếm."Ai nha, đám lão đầu này đều tới, thật là không ổn a." Nhóc tỳ quay đầu lại,phát hiện da thú phát sáng, sừng cổ lấp loé, đằng mộc trôi nổi như mây, phân biệtchở một đám lão đầu bay tới.Ông lão ở phía trước nhất từng xuất hiện, tên là Đào Dã, trong tay nâng một cáihồ lô vàng óng, tràn ngập khí Hỗn Độn, giống như là muốn dung nạp trời đất, cựcnhanh bay tới.Nhóc tỳ không muốn làm người khác chú ý, nếu không thân phận chắc chắn sẽbị nhìn thấu, cũng sẽ lộ ra ánh sáng, nhưng bây giờ cũng không có cách nào, ônglão bị kiếm đâm qua đầu này cứ quấn lấy nó.Khi đám người kia đến gần, không ai không trợn mắt ngoác mồm, đứa nhỏ nàylà ai nha? Thần Nhân a!Nó đang làm gì, cưỡi ở trên cổ vị tồn tại kia mà hành hung? Thiếu chút làm mọingười kinh sợ lòi mắt, thật sự làm cho người không còn gì để nói, dám ra tay vớiThượng Cổ thần quái!"Ta hoa mắt sao, vẫn là đi lộn chỗ? Đứa bé kia là ai, lá gan cũng quá lớn đi."Từ xưa đến nay, vô tận năm tháng trôi qua, chưa từng nghe nói có ai dám bấtkính như vậy với vị tồn tại thần bí này, hôm nay xem như là mở mang kiến thức,một thằng nhóc con lại hùng hổ đến nước này!Đám người đến gần, đáp xuống trong sân.Nhóc tỳ cực kỳ cảnh giác, nói: "Các ngươi muốn làm gì?" Vừa nói vừa ôm lấythanh kiếm kia, còn cưỡi ở trên cổ ông lão tóc xám không chịu xuống.Đám người nhất thời đờ ra, chúng ta là tới cứu ngươi, làm sao lại giống nhưchúng ta là kẻ ác như vậy. Hơn nữa làm cho người không thể nói gì là, đứa nhỏ nàyôm kiếm, thấy thế nào đều giống như bảo hộ đồ ăn, chẳng lẽ còn muốn tham ôthanh kiếm kia?"Ngươi ôm thanh kiếm kia. . ." Một vị nguyên lão mở miệng."Của ta, của ta, là ta nhặt được!" Nhóc tỳ ôm chặt cổ kiếm, dáng vẻ đề phòng.Đám người này không biết nên khóc hay nên cười, thật là đã đoán đúng, đứanhỏ này muốn nghịch thiên a, vật này ngươi đều muốn cướp? Thật là khiến người takhông còn gì để nói."Khặc!" Ông lão Đào Dã cầm trong tay hồ lô ho khan một tiếng, nói: "Ta nghĩcháu hiểu lầm rồi, chúng ta không muốn thanh kiếm này, mà là tới giải cứu cháu.""Vậy các ngươi nói đi." Nhóc tỳ cảnh giác, một tay ôm cổ kiếm, một tay xáchđỉnh đồng, tiếp tục coong coong đập xuống, hiển nhiên là nó muốn đẩy nhanh tốcđộ, sớm lấy xuống thanh kiếm.Đám người của Bổ Thiên các dở khóc dở cười, đứa trẻ cực phẩm như thế cũngthật là hiếm thấy, làm sao phong cách này có chút giống như đã từng quen biết a?"Đừng gõ nữa, không ai giành với ngươi!" Sắc mặt Hùng Phi trưởng lão trắngbệch, nhanh chóng quát lên, ngăn nó tiếp tục phá hoại.Nhưng thằng nhóc kia lại không để ý tới, ra sức vung mạnh đỉnh đồng, đập đếnvang động trời đất, mọi người ở đây nhìn thấy hãi hùng khiếp vía, thằng này quáhùng hổ rồi, khí lực kinh người!Sắc mặt Trác Vân trưởng lão tái xanh, Nhanh chóng nói qua chuyện thần quáithời Thượng Cổ, nói cho nó biết đây là một bí ẩn chưa có lời giải, đến nay còn baophủ trong bóng tối."Cái gì, mỗi lần xuất hiện đều có một đám người phải chết, đặc biệt đa số làthiên tài?" Nhóc tỳ đờ ra, đỉnh đồng trong tay loảng xoảng một tiếng rơi trên mặtđất, sau đó nó trực tiếp nhảy xuống, hướng bên này chạy tới."Vèo" một tiếng, nó trực tiếp treo ở trên người Trác Vân trưởng lão, sau khi ômlấy thì chết cũng không buông tay."Ngươi đứa nhỏ này muốn làm gì, ôm ta làm gì?" Sắc mặt Trác Vân trưởng lãotrắng bệch, căn cứ truyền thuyết kia, chạm vào cấm kỵ, các trưởng lão cũng phảichết!"Cháu cho người thanh kiếm kia, trưởng lão cứu cháu với!" Nhóc tỳ đánh đu ởtrên người hắn ."Ta. . . Không muốn nó!" Sắc mặt Trác Vân tái nhợt, phải làm sao bây giờ, cũngkhông thể nói mình cũng sợ đi, đây là trước mặt ba nghìn tên thiếu niên a.Nhóc tỳ nhìn trên mặt hắn mất đi màu máu, cảm thấy nghi ngờ, sau đó trực tiếpnhảy đến trên lưng Hùng Phi trưởng lão, ôm cổ hắn, đến chết cũng không buôngtay."Tế Linh ở trên!" Mặt của Hùng Phi trưởng lão lập tức tái rồi, làm sao động táccủa thằng nhóc chết tiệt này lại nhanh như vậy, lại nhảy lên trên người hắn, tronglòng cảm thấy sợ hãi.Đặc biệt là, hắn cảm giác được giống như có một bộ thi thể đứng thẳng trướcngười hắn, đang nhìn hắn chăm chú."Trưởng lão không nên cử động, đầu của người sắp chạm tới mặt của hắn rồi."Nhóc tỳ nhắc nhở.Trời ạ! Hùng Phi trưởng lão vừa kinh vừa sợ, trong lòng mắng to, không ngừngnguyền rủa, làm sao thằng nhóc chết tiệt này lại không có một chút quy củ, có thểtùy tiện trèo lên trên người trưởng lão sao? Ai tới cứu giúp ta a, trong lòng hắn hôto! Phải biết, vị tồn tại thần quái này được xưng là Tử Thần, hắn nhìn chằm chằmai, cuối cùng hơn nửa là không có đường sống. Từ Thượng Cổ đến bây giờ, cứ cáchmấy trăm năm xuất thế một lần, không đạt được điều kiện của hắn, phàm là ngườitiếp xúc với hắn, tất nhiên sẽ chết một đống."Đều tản ra đi, không có gì đẹp mắt." Lão tiền bối Đào Dã cầm trong tay hồ lôvàng mở miệng, để cho tất cả hơn ba ngàn đệ tử mới rút lui."Dẫn hắn đi cung điện cổ." Một vị nhân vật cao tầng khác mở miệng, muốn dẫnnhóc tỳ đi một nơi trọng yếu của Bổ Thiên các.Hùng Phi trưởng lão nghiến răng ken két, thằng nhóc chết tiệt này bám trênngười hắn không chịu xuống, giờ mang đi kiểu gì, có một vị xác ướp cổ chắn ởtrước mặt a."Trưởng lão cứ đi là được rồi." Nhóc tỳ nghĩ kế.Hùng Phi rất muốn vẻ mặt ôn hòa khuyên nó xuống, nhưng lại lộ ra một nụcười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Ngươi có thể nhảy xuống không?""Không thể, cháu sợ chết nhất." Nhóc tỳ ôm chặt cổ của hắn, sức lực của haicánh tay nhỏ cộng lại chính là hai ba mươi vạn cân, nó còn không dùng sức, suýtchút nữa bóp Hùng Phi trưởng lão tắt thở."Buông tay!""Không buông, cháu sợ chết!""Buông tay. . . Khụ khụ khặc. . ." Hùng Phi trưởng lão trợn trắng mắt, nếukhông có Phù Văn lấp loé trên người, đoán chừng sẽ bị thằng nhóc này bóp ngấtxỉu, vậy thì gây ra chuyện cười lón rồi."Mau mau buông tay, không thấy Hùng Phi trưởng lão không thở được sao?"Trác Vân trưởng lão quát lên."Ồ, được rồi." Nhóc tỳ buông lỏng ra một chút, nhưng vẫn treo trên lưng hắngiống như thuốc cao bôi trên da chó không chịu xuống.Mọi người choáng váng, đứa nhỏ này cũng thật là hiếm thấy, người khác khôngai không kính sợ trưởng lão, không nói như chuột thấy mèo cũng không khác làbao, nó ngược lại, vừa gặp mặt liền nhảy lên trên lưng trưởng lão, cũng chỉ có nómột người như vậy!Cũng có người lộ ra sắc mặt khác thường, vừa nãy nhóc tỳ dùng sức suýt chútnữa bóp Hùng Phi không thở được, loại lực lượng thân thể kia có chút đáng sợ.Cuối cùng, một đám người cùng nhau xuất phát, một mảnh đông nghịt, đều làông lão cùng bà lão, mang theo nhóc tỳ chạy tới cung điện cổ.Trong lòng Hùng Phi trưởng lão nguyền rủa liên tục, dọc theo con đường nàyhắn phải đi thụt lùi, có thể cảm giác được một luồng khí lạnh lẽo áp vào thân thể.Tại sao thằng nhóc chết tiệt này lại dính lấy hắn, so với thằng nhóc ở Hư Thần giớicòn đáng ghét hơn, bởi vì lần này liên quan đến sống chết a!Cung điện hùng vĩ, khí lành mù mịt, xây dựng ở trên một ngọn núi cao, quansát bốn phương, tầm mắt bao quát non sông, đây là đại điện nghị sự của Bổ Thiêncác, không phải sự kiện trọng đại sẽ không bàn bạc ở nơi này.Bên trong huy hoàng, khảm nạm các loại kỳ thạch, phát ra hào quang, mặc dùlà buổi tối cũng không cần đốt đèn. Hơn nữa, trong cung điện hùng vĩ còn cóNguyên Thủy Bảo Cốt, Phù Văn lưu chuyển, gia trì cho nơi này, bắn ra từng tia thầnhi.Cung điện này muôn màu muôn vẻ, hào quang lưu chuyển khiến cho hai mắtnhóc tỳ phát sáng, hận không thể tìm cây búa đập loạn một hồi, lấy xuống mấy khốiBảo Cốt kia."Các vị ngồi đi." Một ông già mở miệng.Các Chủ không xuất quan, thân phận của mấy lão nhân trong điện không kémlà bao, không cần luận thứ tự chỗ ngồi, đương nhiên Hùng Phi, Trác Vân trưởng lãokhông nằm trong số này, bối phận của họ còn kém một chút.Khi nhóc tỳ ổn định lại tâm tình, ánh sáng óng ánh trong cung điện dần dần thulại, trở nên cực kỳ cổ xưa, trong lòng nó cảm thán, quả nhiên là phồn hoa tan mất,bình thản quy chân.Khắp nơi trong Bổ Thiên các đều lộ ra đạo vận, cảnh tỉnh đệ tử, khiến ngườikính nể."Tính toán thời gian, Bách Đoạn sơn lại sắp mở ra, nếu không vị này của BổThiên các chúng ta cũng sẽ không hiện thân lần nữa." Thân phận của Đào Dã rấtcao, trong tay nâng hồ lô màu vàng óng, ngồi ở trong điện, nhìn mọi người xungquanh."Lần này 'Hắn' không đi Thượng Cổ Thánh Viện, cũng không đi thiên tàidoanh, lại chọn một người đệ tử bình thường, thực là quái lạ." Một người bên cạnhmở miệng."Các ngươi đang nói cái gì a?" Nhóc tỳ nghi hoặc."Cậu bé cháu muốn sống không?" Đào Dã cười híp mắt hỏi."Tại sao ta phải chết a?!" Nhóc tỳ ôm cổ Hùng Phi, căm giận mà hỏi."Nhẹ chút!" Hùng Phi trưởng lão phiền muộn, sức lực của thằng nhóc này thậtlớn.Đột nhiên, hắn nghĩ tới một khả năng, trong phút chốc cả người cứng ngắc, sauđó tức đến run rẩy. Hắn rất muốn xoay người lại, nhìn cẩn thận gương mặt củathằng nhóc sau lưng."Cậu bé, cháu muốn sống, cần tìm thanh kiếm về cho 'Hắn', nếu không chắcchắn phải chết. Từ Thượng Cổ đến nay, phàm là người bị hắn chọn trúng đều chếthết, không có một người sống sót." Đào Dã nói, hồ lô trong tay phát sáng, hìnhthành một tầng bảo huy, bảo vệ chính mình, tựa hồ không muốn dính dáng tới khítức của 'Hắn'."Không phải thanh kiếm cắm trong đầu hắn sao?" Nhóc tỳ không rõ.Đào Dã lắc đầu, nói: "Đó cũng không phải kiếm của hắn, mà của đối thủ ngàyxưa. Kiếm của hắn rơi mất ở Bách Đoạn sơn mạch, cần người tìm về giúp hắn.""Bách Đoạn sơn mạch là một nơi như thế nào?" Nhóc tỳ ngờ vực, xưa nay nóchưa từng nghe nói."Tin tức chính xác chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết nó mấy trăm năm mởra một lần, thời gian không xác định, thần bí khó lường." Một ông lão lắc đầu."Dù sao cũng phải có chút tin đồn chứ?" Nhóc tỳ kinh ngạc."Ừm, trong thế gian có chút truyền thuyết, đó là một nơi khiến cho Chư ThánhThượng Cổ rơi lệ và đẫm máu." Đào Dã nói ra."Cái gì?!" Nhóc tỳ trợn to hai mắt, dùng sức lắc đầu, nói: "Đánh chết cũngkhông đi!""Không đi, cháu nhất định sẽ chết, từ Thượng Cổ đến bây giờ, nếu đã đồng ýgiúp 'Hắn' mà không làm được, thì không có một người sống sót." Đào Dã nói.Lúc này nhóc tỳ liền trợn tròn đôi mắt, đến cùng nó chọc phải quái vật gì a?"Bách Đoạn sơn mạch khủng bố như vậy, liền Chư Thánh Thượng Cổ đều rơilệ, đẫm máu, cháu đi làm gì, còn không phải chịu chết!"Đào Dã lắc đầu, nói: "Sai rồi, so với ngày xưa, dĩ nhiên không giống, hiện naynơi đó có cơ duyên lớn. Vốn Bổ Thiên các chúng ta muốn phái ra một ít kỳ tài, nhưThạch Nghị của Thượng Cổ Thánh Viện, con gái Nhân Hoàng, dòng dõi của TháiCổ di chủng các loại, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới muốn chọn đệ tử bình thường.Hiện tại, nếu 'Hắn' chọn cháu, chúng ta liền tăng thêm một suất.""Cháu không đi!" Nhóc tỳ sợ đến lắc lư."Cháu thật sự không đi? Người khác vót đến nhọn cả đầu đâm vào đều khôngcó cơ hội như thế. Cháu có biết, lần trước mở ra, đều là sinh linh dạng gì đi vàokhông?""Không biết.""Không cần nói các đại cổ lão thế gia của nhân tộc rồi, vì tộc mình tăng thêmmột suất mà trở mặt, chính là liền các loại di chủng thuần huyết như Li Long, ThaoThiết cũng có thể sẽ đưa dòng dõi của mình đi vào." Đào Dã nói."Không thể nào?" Nhóc tỳ trợn to hai mắt.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 113: Thân Phận Bại Lộ"Tại sao lại không thể, mấy trăm năm trước đây, dòng dõi của Thái cổ di chủngkết thành bầy đi vào, bên trong có một vài con non là hung thú thuần huyết, khôngít người tận mắt nhìn thấy làm chấn kinh cả thiên hạ.""Tại sao lại muốn tiến vào đó?'' Nhóc tỳ vẫn không hiểu, trong đó có trò vui gìsao.Một vị nguyên lão giải thích: "Tất nhiên là phải có nguyên do của nó, đámngười mà mấy trăm năm trước đã đi vào trong đó hiện nay ai nấy đều bễ nghễ mộtphương, uy chấn cả đại địa mông mênh. Tỷ như Nhân Hoàng của Thạch quốc, việntrưởng của Trục Lộc thư viện, một nhóm lớn thiên kiêu nhân kiệt, hiện nay trên tayđều nắm quyền thiên hạ, thống trị giang sơn ngàn tỉ dặm. Thì càng đừng nói đếnnhững thủ lĩnh của các thế gia cổ xưa, tất cả đều đã công tham tạo hóa."Dựa theo những lời mà nguyên lão của Bổ Thiên các từng nói, Bách Đoạn sơncó quá nhiều cơ duyên, có thể sẽ đạt được truyền thừa của Chư Thánh, cũng có thểsẽ tìm được một khối Thiên Cốt, hoặc phát hiện được thánh dược, quả thực chính làmột mảnh đất thần kỳ.Nhóc tỳ nhăn mặt, nó không phải là một người dễ lừa như vậy, chính là địaphương mà ngay cả Chư Thần Thượng cổ đều phải máu chảy đầu rơi, khẳng địnhcó rất nhiều nguy cơ, không cẩn thận sẽ mất mạng như chơi.Đám nguyên lão này cứ du thuyết* như vậy, chỉ chọn nói ra những điều dễnghe, vừa nhìn là biết hi vọng nó sẽ đi tham chiến, bọn họ đều có mục đích, đềutính toán những điều tốt đẹp cho mình.(*): Dựa vào tài ăn nói để thuyết phục người khác làm theo ý của mình."Để cháu đến nơi đó, vậy thì cháu có lợi gì nào?" Nó đột nhiên hỏi ngược lại.Mọi người đều ngẩn ra, đứa nhóc này quả thật khác người, người khác chỉ cầnnghe đến cơ hội và tiêu chuẩn như thế, thì sớm đã kích động mà cảm ơn rồi, thế màngược lại nó còn muốn chỗ tốt nữa?"Đó chính là đi tìm chết, nếu không có chỗ tốt nào thì cháu không đi." Nhóc tỳôm lấy cái cổ của Hùng Phi trưởng lão mà nói.Mọi người ngẩn ngơ, đứa nhỏ này lại dám ở chổ này dọa dẫm, vơ vét hay sao?Chưa từng thấy qua tên đệ tử nào như thế cả."Nếu như cháu không đi, 'Hắn' sẽ không đáp ứng, cháu sớm muộn gì cũng sẽmất mạng." Đào Dã nói."Được rồi!" Nhóc tỳ buồn bực. Chuyện này hình như không phải là giả, bênngười mang theo một Tang thần, thực sự là không có cách."Nếu đã có nhiều chỗ tốt như thế, vậy thì sao các ngươi lại không đi?" Nó hỏilại một cách căm giận."Thật sự chúng ta rất muốn đi vào. Đáng tiếc năm tháng không buông tha chomột ai, nó ngăn chúng ta lại. Thượng cổ trôi qua, Bách Đoạn sơn mạch lại được mởra, chỉ có những người dưới mười tám tuổi thì mới có thể đi vào." Có người thanthở. Không thể làm gì khác."Vậy được rồi!" Nhóc tỳ gật đầu, nó biết dù thế nào thì nó cũng không thể tráchthoát được."Lần này, người đi vào sẽ rất nhiều, có những người kỳ tài của gia tộc cổ xưa,Hoàng tử của Cổ quốc, hậu duệ của Thái cổ di chủng, thậm chí còn có huyết mạchcủa Kim Sí Đại Bằng nữa, nếu như ngươi đi vào thì cần phải cẩn thận, chỉ cầnkhông để ý thì sẽ mất mạng ngay."Đoàn nguyên lão nhắc nhở, sau đó nói đến những chổ tốt mà có khả năng đạtđược.Nhóc tỳ mất tập trung, mặt mày ủ rũ, nó không muốn dấn thân vào nơi sẽ gặpnguy hiểm. Như vậy thì quá bị động.Trên thực tế, nơi đó đích xác rất nguy hiểm. Mỗi một lần thiên tài đi vào, khi đira còn sống khoảng bốn mươi phần trăm là tốt lắm rồi, tỉ lệ tử vong cực kỳ cao.Thứ duy nhất khiến nó động tâm chính là bên trong rất có thể sẽ có con nonhung thú thuần huyết. Bởi vì mấy vị a thúc ở trong thôn lúc đùa giỡn đã nói, chờ khinào nó đủ mạnh mẽ, bắt lấy một con non hung thú thuần huyết, để bọn họ nuôi lớnsau này bảo vệ Thạch thôn. Tuy rằng hiện tại nó vẫn còn nhỏ, không đủ để ngạo thịthiên hạ, nhưng chỉ cần gặp phải con non mà không bị cha mẹ nó phát hiện, nóikhông chừng có thể sẽ bắt được một con.Bởi vì, nó có vốn liếng để tranh đấu với Chân Hống cùng tuổi!Nhóc tỳ nghĩ đi nghĩ lại đến thất thần, không ngừng tự cười hà hà."Nè, ngươi đang suy nghĩ gì thế, có nghe ta nói cái gì không?" Ở bên cạnh cóngười mở miệng, vừa rồi tên nhóc con này mặt mày còn ủ rũ, mà chưa gì lại chuyểnsang bộ mặt này rồi, quả đúng là trẻ con mà.Nhóc tỳ dừng lại sự mơ tưởng trong đầu, nhổ ra một bãi nước miếng nói: "Tamuốn bắt một con Kim Sí Đại Bằng* non."(*): Đại bàng cánh vàng.Cả đoàn người cứng đơ, rồi không thèm đếm xỉa gì đến lời nói vừa rồi của nó."Thôi, Hùng Phi trước tiên dẫn nó xuống, chúng ta muốn bàn bạc lại một sốchuyện." Đào Dã lên tiếng nói.Mãi cho đến tận nửa canh giờ sau, nhóc tỳ mới được mời vào cung điện, pháthiện hầu như mọi người đều đi cả rồi, chỉ còn lại bốn lão già đang nhìn nó khôngngừng cười khà khà, trong con mắt toát lên màu xanh."Các ngươi...muốn làm gì ta vậy?" Nó linh cảm được điều không lành, trừngmắt hô to."Không có gì, chỉ là muốn đánh ngươi một trận thôi, khà khà!" Bốn lão già rờikhỏi chổ ngồi, đồng thời đánh tới.Nhóc tỳ biết hỏng rồi, quả nhiên không thể tiếp xúc quá gần với những lão cáogià này, những người này đã nói như thế, khẳng định đã đoán được nó là ai rồi."Nếu như các ngươi đã không khách khí với ta, ta sẽ trốn đi rồi đến Trục Lộchọc viện!" Nó lớn tiếng kêu la."Khà khà...!" Những lão cáo già này cười đến nổi không ngậm được miệng lại,vẫn như trước dùng ánh mắt màu xanh mà nhìn nó."Ây da, đánh thật sao? Đau chết ta mà!" Bị đánh trúng mông, nhóc tỳ gào lênđau đớn.Ầm!!!Nó không thể ngồi chờ chết được, bàn tay vươn thẳng đánh ra, đụng vào mộtlão già, tức khắc một tiếng sấm rền vang lên, cả cung điện bị chấn động vang lênong ong."Khá lắm, quả nhiên đủ mạnh, thân thể như vậy cũng có thể xem như nghịchthiên rồi!" Một người bật thốt lên một cách kinh ngạc, cực kỳ vui sướng."Quên đi, đừng có làm khó nó." Đào Dã mở miệng, nở một nụ cười.Mấy người khác dừng tay, cũng không tiếp tục trừng trị nó nữa.Đúng lúc này, Hùng Phi chợt nghĩ ra điều gì, chỉ mặt nhóc tỳ, nói: "Ngươi...Ngươi chính là thằng nhóc quỷ kia?!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, mặt mày dữ tợnnhư muốn nhào đến xé xác nhóc tỳ.Từ khi nhóc siêu quậy tiến vào Bổ Thiên các thì không có lúc nào yên tĩnh cả,gây ra một loạt sự kiện, làm cho hắn cùng với Trác Vân sứt đầu mẻ trán, gần như nổtung cả đầu ra, hận không thể tóm lấy tên nhóc này tẩn cho nó một trận nhớ đời.Mà vừa nãy, hắn còn cõng tên nhóc này đi cả một đoạn đường dài, gần nhưdính vào Thượng cổ thần quái, cực kỳ khó chịu!"Thôi quên đi, Hùng Phi ngươi lui xuống trước."Hùng Phi tức đến nổi mắt nổ đom đóm, thế nhưng lại không giám cãi lời lãotiền bối, trừng mắt nhìn nhóc tỳ rồi xoay người rời đi."Bốn vị lão gia tử, các vị thấy không, ta thật sự không giám ở lại Bổ Thiên cácnữa rồi, nếu như ở lại Hùng Phi trưởng lão nhất định sẽ giết chết ta mất."Hùng Phi vẫn chưa rời khỏi, ngay lập tức giận đến run người, hắn còn chưa cónổi giận mà cái con thỏ chết bầm này lại giám đi tố cáo hắn nữa chứ? Nhất thời giậndữ."Hùng Phi, không nên làm khó nó nữa, chỉ là một đứa nhỏ thôi mà, nghịchngợm là điều hiển nhiên." Đào Dã vẻ mặt ôn hòa lên tiếng.Hùng Phi trưởng lão khóc không ra nước mắt, hành hạ người ta đến cỡ đó màchỉ là nghịch ngợm thôi sao? Toàn bộ người ở Hư Thần giới đều muốn đánh nó, đâuchỉ có một mình ta đâu!"Thôi, đi thôi." Bốn vị lão tiền bối nhanh chóng khuyên nhủ, làm cho Hùng Phiuất ức không thôi."Cháu nhỏ, Bổ Thiên các chúng ta luôn luôn khai sáng, làm sai một vài chuyệnnhỏ thì không quan trọng, nhưng ngàn vạn đừng ỷ nước lấn tới làm thành sai lầmlớn." Một lão già cười ha ha.Nhóc tỳ nhất thời giống như gà con mắc thóc, liên tục vâng dạ, thể hiện mìnhcực kỳ ngoan ngoãn."Sau khi ngươi tiến vào Bách Đoạn sơn, nhất định phải lưu ý, tìm kiếm Bất Lãothần tuyền, nếu như có thể mang về, ngươi có thể sẽ được khắc lên trên Bất HủThần Bi của Bổ Thiên các ta." Một lão già khác mở miệng.Nhóc tỳ khóe miệng giật giật. Chẳng trách nói chuyện lại dễ nghe như vậy,không có ai trừng trị nó dĩ nhiên là muốn nhờ vả nó làm chuyện này."Ngươi đây là loại ánh mắt gì, đã gia nhập vào Bổ Thiên các chúng ta, một đờicũng không thể quên sư môn, để cho ngươi thực hiện chuyện này thì khó khăn lắmhay sao?" Một lão tiền bối trừng mắt."Bỏ đi, ngươi nói với nó những chuyện này để làm gì, không bằng, nếu nhưthành công thì có thể để cho nó tiến vào trong Tàng Kinh các chọn một loại BảoThuật nào đó." Đào Dã nói."Làm gì mà nhìn ta giữ vậy... Kỳ thực ta rất vui lòng phục vụ cho sư môn."Nhóc tỳ nhăn nhó, ngón tay đan vào nhau, nói: "Sau khi trở về, làm thế nào cũngphải để cho ta vào trong Tàng Kinh các ở một tháng đấy, với lại chỉ một loại bảothuật liệu có đủ hay không?"Lúc đầu, bốn vị trưởng lão còn gật đầu, trong lòng tương đối hài lòng, thầmnghĩ cuối cùng vẫn chỉ là một đứa con nít thôi, nhưng mà, câu sau vừa thốt ra, làmcho sắc mặt mọi người chuyển thành xám xịt như đêm tối!Bất Lão thần tuyền, ở một nơi bí mật trong Bách Đoạn sơn, nghe nói nơi đóđiều kiện vô cùng tồi tệ, không phải ỷ vào thân thể mạnh mẻ là có thể tới gần, màcần phải phá hủy Phù Văn của Thượng Cổ Thánh trận.Khi Hùng Phi gặp lại nhóc tỳ, tưởng nó đang ăn một cây củ cải nào đó thì khinhthường, nhưng dụi dụi lại con mắt, giơ chân giơ tay ngay tại chổ mà quát lớn:"Ngươi... ngươi dám ăn trộm linh dược nữa hả? Đây chính là cây Tuyết Ngọc Sâm*ở ngay cửa cung điện!"(*): Cây nhân sâm trắng như ngọc."Đào Dã trưởng lão cho ta đấy." Nhóc tỳ đáp."Nói bậy!" Hùng Phi làm sao mà tin được."Lúc rời đi, ta hỏi Đào tiền bối, cái cây củ cải ở bên vườn rau kia có thể ănđược không, người gật gật đầu." Nhóc tỳ nói.Trong điện phủ, truyền đến lời nói bất đắc dĩ của Đào Dã, nói: "Để ý đến nó,sau này không có phép nó đến gần vườn thuốc nữa, nếu nó có quay lại thì cho nó cảmột sọt cây củ cải chính hiệu luôn!"Sau ngày hôm đó, nhóc tỳ được tự do tự tại, không cần lo lắng thứ gì nữa, ngoạitrừ việc cố gắng tu hành thì sẽ đi thăm dò những vùng đất bí mật xung quanh BổThiên các.Cứ chiều đến là ông già trên đầu cắm thanh kiếm lại xuất hiện, giống như hốithúc nó nhanh chóng lên đường. Lúc đầu nó còn cảm thấy không được tự nhiên,nhưng sau này mãi thành quen, thậm chí còn cởi luôn bộ áo quần vứt lên trên ngườiông ta, xem như là một cây móc đồ, có nhiều lúc khi Bóng Long đang ngủ say nóliền ném tới bên khối 'cổ thi' này.Đương nhiên, sau khi tỉnh lại Bóng Lông nổi giận kêu chí chóe, đến nổi cả bộlông đều dựng đứng cả lên.Rồi đến sáng hôm sau, lão già tự động biến mất."Ồ, không phải chỉ là một tên đệ tử bình thường thôi sao, chạy đến Thiên tàidoanh chúng ta làm gì." Một đám người nghi hoặc.Xung quanh Thiên tài doanh cảnh sắc ưu mỹ, có hồ nước xanh thẳm, thunglũng xanh tươi, có ngọn núi tú lệ, thụy khí bốc lên cao, ánh sáng lưu chuyển, vôcùng thích hợp cho việc tu hành, hơn xa chổ ở của các đệ tử bình thường."Đứng lại, nơi này không được chạy lung tung."Nhóc tỳ dừng lại nói: "Ta đến tìm Thanh Phong.""Ngươi tìm hắn làm gì?" Mấy người vô cùng ngạc nhiên."Hắn chính là đệ đệ của ta, ta đến để đưa thuốc cho hắn." Trong tay nhóc tỳ cómang theo một bọc nhỏ.Không lâu sau, Thanh Phong liền xuất hiện rồi nhận lấy cái bọc nhỏ, ngay khimở ra liền giật mình không thôi, dĩ nhiên là một cây Linh Dược, tỏa ra những tiasáng rực rỡ, mùi thơm xộc vào mũi."Hả...Tiểu ca ca, đây là?" Thanh Phong hết hồn, hiện tại hắn rất hiểu tiểu ca canày, cái cây này sẽ không phải trộm từ vườn thuốc đấy chứ?Linh dược cực kỳ trân quý, nếu như bị người khác biết được thì chính là tội lớn,tay của hắn đang không ngừng run lên.Cái bọc nhỏ vừa mở ra tự nhiên những người xung quanh sẽ nhìn thấy, tức khắckinh hô, sau đó dùng ánh mắt thèm thuồng nhìn về phía hai người, cho dù là đệ tửthiên tài nhưng cũng chỉ có thể dùng Dược tán mà thôi, còn không có xa xỉ đến mứcdùng trực tiếp cả cây linh dược như vậy."Này, theo ta huynh đệ của ngươi cũng chỉ là một đệ tử bình thường, không thểnào có linh dược được, khẳng định là đã ăn trộm ở vườn thuốc, đây chính là tội lớn,sẽ bị trục xuất ra khỏi sư môn." Một đám người đi tới."Nói bậy, đấy chính là tiền đặt cược khi ta đánh bại hậu duệ của một con TháiCổ di chủng." Nhóc tỳ trịnh trọng nói. Nhưng mà, ngược lại cũng không phải nó nóidối, bởi vì Bóng Lông muốn ăn cây linh dược này nhưng lại bị nó đá văng qua mộtbên.Mọi người tự nhiên sẽ không tin, tất cả đều cười nhạo."Không tin, vậy thì chúng ta có thể đánh cược, có ai dám tới khiêu chiến takhông?" Nhóc tỳ nhìn bọn họ.Mọi người không biết nên khóc hay nên cười, tên nhóc con này quá khoác lácrồi, chỉ là một tên đệ tử bình thường mà thôi, còn chưa có gia nhập vào Thiên tàidoanh nữa, vậy mà đòi đi khiêu chiến bọn hắn?"Ta tới khiêu chiến, thắng, có thể đưa cây linh dược của ngươi cho ta?" Mộtthiếu nữ áo xanh đi tới, tư thế duyên dáng, khoảng chừng mười lăm mười sau tuổi,da trắng như tuyết, mái tóc như thác nước, lông mi cong vút, đôi mắt to tròn trongsuốt như thu thủy, nở nụ cười hiền hòa."Ấy da, hóa ra là một muội muội xinh đẹp, người lấy thứ gì để đánh cược đây,có linh dược hay không?" Nhóc tỳ mắt mở thật to.Mọi người đều cười ồ cả lên, tên nhóc này so với vị thiếu nữ kia thấp hơn mộtcái đầu, rõ ràng tuổi không lớn lắm, cũng giám gọi người ta là muội muội?Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Em nhỏ, đừng vội mà chiếm tiện nghi, coichừng sau này khóc lóc thảm thiết đấy. Ta hiện tại không có linh dược, nhưng màlại có báu vật Dược tán, còn có một vài thứ linh tinh nữa, gộp lại chắc cũng là đủrồi.""Cùng người đẹp nói chuyện, đúng là sảng khoái, rốt cuộc có một người, vậycòn ai muốn đánh cược nữa hay không?" Nhóc tỳ hỏi.Mọi người đều ngẩn người, tên nhóc này cũng quá ngu mà, không biết là câylinh dược này chuẩn bị mất rồi hay sao, vậy mà còn muốn cùng người khác đánhcược nữa chứ?Bọn họ hiện tại không nói gì, không xem trọng nhóc tỳ bởi vì đệ đệ của nóThanh Phong thực lực không có mạnh, với lại ngay cả Thiên tài doanh mà nó cũngchưa tiến vào nữa."Ngươi quá tự tin, vậy thì tính ta một phần." Lại có một thiếu nữ đi về phíatrước, mặc áo da thú, cánh tay để trần, bắp đùi thon dài cũng lộ ra một ít, nước dacó màu lúa mạch thể hiện là một người cứng cáp, đẹp đẽ nhưng ẩn hiện trong conngươi là tính cách ngỗ ngược."Lại là một vị muội muội xinh đẹp, ta rất thích cùng muội muội xinh đẹp nóichuyện nha." Nhóc tỳ cố gắng làm ra vẻ một người từng trải, còn cặp mắt thì đảoqua đảo lại những địa phương không nên nhìn tới."Nhóc con, chờ lát nữa ta sẽ cho ngươi không còn răng mà húp cháo luôn!" Côgái lộ ra bắp đùi, có cánh tay mỹ lệ mà pha chút ngỗ ngược, hàm răng trăng bóc,trực tiếp mở miệng."Ôi trời, lại giám dọa ta, muội muội lát nữa thua rồi đừng có khóc nha." Nhóctỳ phất phất tay tỏ vẻ hào phóng, hướng về đám thiếu niên còn lại, nói: "Các ngươikhông biết xấu hổ hay sao, chuyện như vậy mà cũng để cho muội muội xinh đẹpnày tự mình xuất trận sao?" Sau đó, nó quay đầu lại nhìn về một nhóm thiếu nữ,nói: "Đám người kia đều không tin cậy được!"Con bà nó, khiêu khích mà, một đám thiếu niên tức đến hộc máu, tên nhóc connày thực sự là muốn ăn đòn mà, đánh nó!Ngay sau đó, rầm rầm một đám thiếu niên khoảng mười lăm mười sau tuổibước lên, tất cả đều muốn tham dự đổ chiến, cùng nó phân cao thấp, nhưng trênthực tế thì chỉ muốn đánh cho nó một trận nhừ tử.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 114: Vô ĐềNguyên một đám thiên tài xông tới, có thiếu nữ mỹ lệ làm rung động lòngngười, cũng có thiếu niên mang khí tức ép người, bao vây chặc lấy nhóc tỳ, giốngnhư là một bầy sói đói mắt xanh đang nhìn một chú cừu nhỏ trắng như tuyết, tất cảđều nở nụ cười không mấy thân thiện."Thế nào, các ngươi muốn đánh hội đồng?" Nhóc tỳ cảnh giác, ánh mắt xoaychuyển."Đối phó với ngươi mà cần phải hội đồng, ngươi tưởng mình là Thượng cổThánh nhân chuyển thế sao?" Đám người đều trợn tròn mắt, tở vẻ khinh thường."Haizz, vậy mà ta còn tưởng sẽ có một hồi ác chiến, tung hoành Thiên tàidoanh, đánh đâu thắng đó, sau này truyền đi sẽ là một đoạn giai thoại nữa chứ!"Nhóc tỳ mơ tưởng, nắm chặc quả đấm nhỏ, ánh mắt lung linh trông cực kỳ say sưa."Đi chết đi!"Đám người khinh bỉ, thằng nhỏ này thực sự muốn ăn đòn, mặc dù chỉ là nói mê,nhưng mà rất đáng ghét, những thiên tài này đều là ra cải trắng hết sao?!Nhóc tỳ cười gượng, nói: "Ta thực sự muốn như thế, nhưng mà thôi, lỡ đả kíchđến tâm linh còn yếu đuối của các ngươi nữa thì khổ, suy nghĩ một chút hay là thôiđi vậy."Con bà nó, khiêu khích một cách trắng trợn, phải cho tên nhóc con này một trậnnhừ tử, làm cho người khác tức muốn chết đi mà."Ta tên là Ngạn Tâm, chút nữa đừng vì đau quá mà khóc nha!" Một thiếu nữ áoxanh muốn tham gia cuộc đổ chiến này lên tiếng, nước da trắng như tuyết, cặp mắtlong lanh, nhìn chằm chằm vào nhóc tỳ giống như cười mà không phải cười."Ta rất thích cùng người đẹp đánh nhau nha..." Nhóc tỳ cười híp cả mắt, ngườituy không lớn, thế nhưng lại làm ra bộ dạng như Trư ca (Chắc giống như một thằngđàn ông được sờ nắn người đẹp vậy @_@, chắc là Trư Bát Giới^^), hành động nàylàm cho cả đám thiên tài không biết nói gì nữa, tên nhóc con vắt mũi còn chưa sạchcũng quá dâm đãng mà, đúng là muốn ăn đòn rồi.Ngạn Tâm vẫn bình tĩnh nở nụ cười, thế nhưng dưới bàn chân lại xuất hiện gió,Phù Văn đan xen. Trực tiếp vọt thẳng tới trước rồi xuất thủ."Khoan đã, không được đánh lén!" Nhóc tỳ kêu to, nhanh chóng chạy đến saulưng một thiếu niên gần đó."Ngươi có muốn đánh hay không hả?" Ngạn Tâm mặt ngọc giận dữ."Đánh chứ. Ngươi đã cho ta chiến lợi phẩm thì sao lại không đánh chứ." Nhóctỳ làm ra vẻ như mình thắng chắc, sau đó chỉ về phía mọi người, nói: "Người nàothực sự muốn tham gia đổ chiến thì nhanh chóng lấy tiền đặt cược ra đi, nếu ít quácó thể ta sẽ không đồng ý đâu. Sau đó gom lại một đống rồi đặt xuống đất, cuộc đổchiến mà chưa kết thúc thì cấm không được lấy lại.""Nhóc con sao ngươi phiền phức quá vậy, một trận liền kết thúc, phí lời nhiềunhư vậy làm gì." Những thiên tài này ai nấy đều không kiên nhẫn được nữa."Ta nghiêm túc đấy, ta sợ đánh thắng vị muội muội xinh đẹp này, làm cho mọingười khiếp sợ, rồi từng người bàn lui, vậy thì chiến lợi phẩm của ta kiếm ở đâuđây?" Nhóc tỳ nói.Ngạn Tâm cắn chặc răng, tên nhóc con này thiệt là đáng ghét, dáng vẻ nhưmình thắng chắc vậy. Trên gương mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra nụ cười nhạt, mộtlúc nữa nhất định phải làm cho nó kêu khóc không thôi.Đám người đều rất tức giận, rất muốn đập chết nó ngay lập tức.Cuối cùng. Bọn họ vẫn kìm nén sự tức giận trong lòng mà đưa ra cái gọi làchiến lợi phẩm, xem như là để mua vui mà thôi. Rồi lát nữa phải dạy dỗ nó một trậncho hả cơn giận."Tốt, ta có thể ghi nhớ được, đồ vật của từng người, một lúc nữa đừng thấy talợi hại, những vật này các ngươi đã không muốn thì đến lúc đó đừng có thu lại nha."Nhóc tỳ cười nói.Cái được gọi là tiền đặt cựơc tự nhiên không cách nào so sánh được với LinhDược, mọi người chỉ có chút ý tứ mà thôi."Tốt, tên nhóc con vắt mũi còn chưa sạch để xem ngươi hung hăng được baolâu, hiện tại có thể đánh rồi đấy." Đám người cắn răng nói.Ngạn Tâm ra tay, áo xanh phất phơ, như mây nhẹ vụt qua, cánh tay ngọc thondài đánh về phía trước, một con Khổng Tước bay ra, giang cánh bay lượn, phát raánh sáng chói mắt, tấn công về phía nhóc tỳ.Nhóc tỳ cười hì hì, hai tay Phù Văn đan dệt, hóa thành một cây búa màu bạc,nằm gọn ở trong lòng bàn tay, mạnh mẽ nhảy bật lên, trực tiếp chặn đánh KhổngTước xanh.Giữa trời vang lên tiếng sấm nổ, ánh bạc đột nhiên bùng phát, như một thácnước mênh mông đổ xuống, một mảnh trắng bạc, tâm thần mọi người bị chấn độngông ông cả lên, khó tự kiềm chế được.Ầm!!!Trong khi mọi người đang trợn tròn mắt, nhóc tỳ cầm trong tay cây búa bạc,giống như Lôi Thần hạ giới, trực tiếp đánh tan con Khổng Tước xanh hóa thành mộttrận mưa ánh sáng, rồi nó rơi xuống đất."Thế nào, sợ chưa?" Nó cực kỳ xấu xa nhìn về phía mọi người mà kêu lên. .Chuyện vừa rồi làm cho mọi người giật mình, chỉ là một đệ tử bình thường,nhưng trong chớp mắt lại bộc phát ra uy thế mạnh mẽ như thế, một búa nện xuốngphù quang của Ngạn Tâm, khá là kinh người."Ít khoe khoang!" Ngạn Tâm hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt xuất hiện tầngsương mỏng, toàn thân toát lên từng tia chớp màu xanh lục, nàng nhanh chóng vọttới, giơ tay phất về phía thân thể của nhóc tỳ.Ở bên trong bàn tay, từng đường vân màu xanh lục, như một cái lưới bằng ngọcbích, úp về phía trước như phải bắt cho bằng được nhóc tỳ."Muội muội, vô dụng mà thôi!" Tay phải cầm búa bạc của nhóc tỳ chấn độngkịch liệt, bỗng nhiên nỗ tung, ầm một tiếng rồi đem cái lưới ngọc bích đánh nát tan,mà chính nó cũng nhanh chóng xông tới. Bụp một tiếng liền nắm lấy cổ tay củaNgạn Tâm, kéo mạnh một cái, rồi lại xoay tròn, liền bắt được nàng từ phía sau.Sau đó trên ngón tay nó xuất hiện Phù Văn màu bạc lấp lóe, tỏa ra hào quang,đặt trên cái cổ trắng như tuyết của Ngạn Tâm, khống chế nàng ngay tại chỗ.Ai nấy đều đờ người ra, Ngạn Tâm dĩ nhiên thất bại? Hơn nữa lại thua rấtnhanh, chắc là do bất cẩn nên mới thế.Thiếu nữ Ngạn Tâm vừa xấu hổ lại vừa tức giận, bị một tên nhóc đùa giỡn gọilà muội muội, ý định ban đầu là muốn đánh cho nó một trận, không ngờ rằng chưagì thì đã bị bắt làm tù binh, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng lên, khócó thể chịu được.Nhóc tỳ không ngừng cười khà khà, hướng về mọi người mà chớp mắt, ý bảo làta đã thắng, Ngạn Tâm xấu hổ, bỏ đi ra ngoài, sờ sờ vào cái cổ trắng ngần, sau đólại nắm chặc nắm đấm."Đánh cược thua cuộc, không thể chơi xấu!" Nhóc tỳ nhắc nhở, sau đó nói tiếp :"Người kế tiếp!"Người thứ hai ra trận vẫn là một thiếu nữ, trên người mặc một cái áo da thú, lànda có màu lúa mì, là một người đẹp vừa gợi cảm vừa ngỗ ngược, nàng tên là PhiêuTuyết, giống như là báo săn, hung mãnh mà đánh giết tới.Chỉ trong nháy mắt, chung quanh hào quang đầy rẫy, đan xen lẫn nhau tạothành một thanh chiến mâu, từ bên người hóa thành từng tia sáng rừng rực, baythẳng về phía trước, phải xuyên thủng cho bằng được cả người nhóc tỳ.Phiêu Tuyết toàn lực tấn công, nhìn thấy Ngạn Tâm do bất cẩn mà thất bại,nàng liền sử dụng ngay đòn sát thủ, một thanh chiến mâu phá không, phát ra nhữngtiếng vù vù, cực kỳ lộng lẫy.Nhóc tỳ khẽ ồ lên, động tác cực nhanh, trong chớp mắt tránh sang một bên. Sauđó hai tay nắm lại, một cối xay màu bạc xuất hiện, nhanh chống nghiền ép mọi thứ,những tiếng kêu răng rắc không ngừng vang lên bên tai, thanh chiến mâu liền bịđánh tan.Kết quả này làm chấn động mọi người, nếu như nói lúc nãy nhóc tỳ chiến thắngchỉ là do may mắn, vậy hiện tại thì sao? Thực lực tuyệt đối đáng sợ, cự kỳ mạnhmẽ."Vèo" một tiếng, nhóc tỳ vọt thẳng tới, đầu tiên nhấn nhẹ ngón tay lên cái eothon của Phiêu Tuyết, nhất thời làm cho nàng giống như là bị sét đánh, sau đó mộtchưởng xoẹt qua, làm một cọng tóc rơi xuống đất. Rồi cấp tốc lùi lại.Thắng hoàn toàn, nếu là đối đầu với địch nhân, hai kích này đủ để đánh gục đốithủ.Sắc mặt mọi người đều thay đổi, cái tên nhóc vắt mũi còn chưa sạch này quá lợihại mà. Đúng là một con hung thú dũng mãnh mà tinh lực lại dồi dào, nắm giữ lựcxung kích cực kỳ mãnh mẽ."Ta rất thích luận bàn với người đẹp. Lại được chiến lợi phẩm nữa chứ, cảm ơnnha." Nhóc tỳ cười hài lòng.Mọi người đều hóa đá, rất lâu sau cũng không lên tiếng, đứa nhỏ này lại có thủđoạn như thế, chắc chắn có thể gia nhập Thiên tài doanh, tại sao chỉ là một đệ tửbình thường?"Có còn hay không? Mau lên, chiến lợi phẩm thật là nhiều, tất cả đều là của ta."Nhóc tỳ giống như một tên nhóc tham tiền, trợn tròn mở to cặp mắt. Nhìn nhữngDược tán, Bảo Đan, Cốt Thư đang nằm trên mặt đất.Người thứ ba thật lâu sau vẫn chưa thấy xuất hiện. Mọi người vô cùng kinhngạc. Xoay người nhìn lại, thì phát hiện ra một người đang bị thương --- Chu VũHào.Hắn xấu hổ vô cùng, vừa nãy hắn đứng ở trong đám người kia. Bị nhóc tỳ chếnhạo, cũng không có đi ra. Hiển nhiên cũng chỉ thuận tay đưa ra một ít tiền đặtcược, hắn tin tưởng tên nhóc con vắt mũi còn chưa sạch này nhất định sẽ bị nhữngngười trước mặt kia dạy dỗ rất thê thảm, sẽ không nghĩ sẽ đến phiên hắn lên sânkhấu.Xung đột đẫm máu lần trước, mấy trăn tên đệ tử bình thường bị bạo động suýtchút nữa giẫm chết hắn, nếu trong tộc không đưa đến Bảo Dược, ít nhất phải mấytháng sau thì hắn mới có thể xuống giường đi lại được."Này, không nên lo lắng, cũng đến lượt ngươi rồi." Lần này nhóc tỳ chủ độngxuất kích, trong nháy mắt vọt tới.Chu Vũ Hào lui về phía sau, hiện tại thân thể của hắn rất yếu ớt, sao có thểtham gia chiến đấu được, nhưng mà đã chậm rồi, nhóc tỳ đã đến bên cạnh, một quảđấm xuất hiện, đánh thẳng lên trên khuôn mặt của hắn."AAA..." Chu Vũ Hào mũi miệng toàn máu, bay ngược ra đằng sau, trước khihôn mê, trong lòng hắn chợt nổi lên một nghi vấn, cảm giác của cú đấm này sao lạiquen thuộc đến như thế? Rất giống với một quyền của tên nhóc đê tiện kia đã đánhmình lúc trước. Đúng rồi, nó chính là ca ca của Thanh Phong. "A phốc" Chu VũHào trước khi ngất liền phun ra một ngụm máu, rõ rãng đã nhớ đến rất nhiềuchuyện."Người tiếp theo." Nhóc tỳ quơ quơ nắm đấm nhỏ, đối với Thanh Phong nói:"Chính là tên oắt con này đã bắt nặt đệ sao? Sau này làm giống huynh, trực tiếp mộtquyền đánh ngã."Hai mắt Thanh Phong tỏa sáng, nắm chặc nắm đấm, vô cùng phấn chấn, tronglòng xuất hiện một luồng động lực cực kỳ mạnh mẽ, nó muốn nhanh chóng tiến lên,nhanh chóng đột phá."Tiếp tục!" Nhóc tỳ mở miệng, tiếp tục khiêu chiến.Kết quả, liên tiếp mười tám trận, nó toàn bộ đều thắng, không một ai là đối thủcả, lập tức làm kinh động đến toàn bộ Thiên tài doanh, càng ngày càng có nhiềungười chạy tới xem."Tên nhóc này là đứa nào, thật là hung hăng, giám tới nơi của chúng ta mà gâysự, ai sẽ là người trấn áp nó đây."Hiển nhiên có người không cam lòng mà ra tay, kết quả nhóc tỳ lại thắng tiếpmười trận, thắng suốt hai mươi tám trận, nhóc tỳ một đường cuồng ca, không mộtngười nào có thể áp chế được nó, khiến cho náo động cả lên."Ở chỗ này ta muốn nói một chuyện, Thanh Phong chính là đệ đệ của ta, bắt nạtnó chính là bắt nạt ta, ta sẽ thường xuyên bàn luận với người đó!" Nhóc tỳ mởmiệng, nói ra mục đích thật sự của việc nháo loạn hôm nay.Nếu là lúc đầu, nó nói như thế phỏng chừng mọi người sẽ cười nhạo, thậm chícó người trực tiếp nhảy lên gây sự, nhưng hiện tại lại không như thế, tất cả mọingười trong lòng đều rùng mình."Vũ Phong huynh, ngươi nên xuất thủ đi, nếu không sẽ không có ai có thể ápchế được tên quái thai này đâu." Có người mở miệng.Bạch y Vũ Phong lắc đầu, vẫn không xuất thủ, nhưng bên trong con ngươi bỗngcó tinh quang lóe lên rồi biến mất, hai tay hắn chắp sau lưng, rất lâu sau cũng khôngthấy động tĩnh gì.Trận chiến này của nhóc tỳ, đã dấy lên một cơn bão, làm cho Thiên tài doanhmấy ngày sau đó khó mà yên lặng lại. Hơn nữa, không qua mấy ngày, nó lại tiếp tụctới, cùng người khác bàn luận, lại chiến bại không ít đệ tử.Tin tức này truyền đến tai của những đệ tử bình thường, nhất thời tạo nên mộthồi sóng to gió lớn.Nhóc tỳ nói rõ với Thanh Phong, lại qua vài ngày nữa sẽ rời đi, phải một thờigian rất lâu sau mới trở về, nhưng mà bảo nó cứ yên tâm, đã nói với tất cả ngườitrong môn phái rồi, lại có Trưởng Lão hội chiếu cố nữa, cho nên sẽ không có aigiám làm xằng làm bậy được.Thanh Phong giờ cần nhất chính là thời gian, nó đều nhỏ hơn so với nhữngngười khác trong Thiên tài doanh, chỉ cần an tâm mà tu hành, nhất định có thể đuổikịp.Mấy ngày tiếp theo, nhóc tỳ không ngừng đến Thiên tài doanh, kết quả là kếtgiao không ít bạn bè, thực lực nó rất mạnh mẽ lại thêm lém lĩnh, khiến cho nó rất dễkết bạn.Rốt cục, đã đến giờ, nhóc tỳ lên đường, hướng tới dãy Bách Đoạn sơn."Nơi đó anh kiệt hội tụ, những người xuất hiện đều là đệ tử của các đại thế lựcmạnh mẽ nhất, các ngươi khi tới đó phải thật cẩn thận, không được để xảy ra việcngoài ý muốn nào đấy!" Trước khi đi, một đoàn nguyên lão nhắc nhở.Lúc khởi hành, nhóc tỳ ngẩn cả ra, phát hiện chỉ có vài người, hình dáng chắckhoảng mười sáu, mười bảy tuổi, tất cả đều lạ mặt hết."Thạch Nghị, con gái của Nhân hoàng, cùng với những người khác, còn có hậuduệ của Thái cổ di chủng nữa, đều được tộc nhân của bọn họ sớm hộ tống mà đirồi." Đào Dã lên tiếng nói.Đại thế lực đỉnh cấp tự mình điều động cường giả, bão vệ dòng dõi, đã đi vềBách Đoạn sơn mạch từ lâu rồi."Ta nhấn mạnh lại một việc, các ngươi rất có thể sẽ gặp được con non của TháiCổ hung thú, cùng với những người bạn đồng trang lứa mạnh mẽ đến nổi khôngcách nào đánh bại được, nhất định phải tìm cách mà sống sót đấy."Cuối cùng, bọn họ tiến vào nơi ở của Tế Linh, đi tới ngoài sân cách giàn dây hồlô không xa, các trưởng lão yên lặng cầu khẩn, rồi sau đó thu lại những mãnh xươngcủa Thái cổ di chủng.Ầm một tiếng, nơi đây xuất hiện một mảnh hào quang, một cái hồ lô màu xanhhiện lên không ngừng lắc lư, một con đường màu xanh được xây dựng thành công,đoàn người cất bước đi vào, toàn bộ tiến vào trong thông đạo biến mất khỏi BổThiên các.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 115: Đoạn Không ThànhCon đường này giống như được rèn đúc thành từ Thanh Kim, các loại ký hiệuphức tạp đều hiện lên giống như các ngôi sao trên bầu trời, lấp lánh ánh sáng màuxanh, thần bí mà đẹp đẽ.Sau khi bước vào mọi người đều có cảm giác có các mảnh vỡ thời gian trôi qua,các tầng không gian đều rất hỗn loạn, linh hồn như muốn tách khỏi thân thể rồibong thành từng mảng, đây là một loại thể nghiệm kỳ dị.Giống như đã trải qua trọn một đời lại dường như chỉ mới bắt đầu khởi hành,kim loại vỡ vụn lóng lánh, ánh sáng màu xanh bốc hơi, phía trước xuất hiện mộtcánh cửa phát sáng, cuối cùng cũng đến cuối con đường.Cốt Văn đan dệt, chứa rất nhiều ký hiệu cổ quái, lối ra là một cánh cửa thần bívô cùng rực rỡ giống như có Thần Hỏa đang thiêu đốt, đoàn người bước ra, tất cảđều thở phào một hơi, luôn cảm thấy bước đi trên mặt đất chân thật mới có cảmgiác an toàn.Thông đạo đã không còn thấy rõ, mưa ánh sáng bay tán loạn rồi từ từ biến mất."Đây là con đường do Tế Linh xây dựng sao?" Nhóc tỳ nhìn lại, suy nghĩ xuấtthần.Một vị nguyên lão gật đầu, nói: "Tế Linh của Bổ Thiên các ta uy chấn vùng đấtnày, chỉ là những năm gần đây do tuổi tác dần cao rất ít phát ra thần uy."Địa thế nơi này bằng phằng, cũng không có những dãy núi cao ngất, nhìn vềphía xa có thể thấy được một tòa cổ thành nằm ở cuối đường chân trời."Chúng ta không phải đi Bách Đoạn sơn sao, ở đây ngay cả cái gò đất đềukhông có." Một vị thiên tài của Bổ Thiên các hỏi."Chỗ đó chưa mở ra, ai cũng không cách nào tính ra thời gian chính xác, bấtquá cũng sắp rồi, chúng ta trước tiên tới tòa thành trì kia." Nguyên lão Đào Dã củaBổ Thiên các nói, lần này hắn phụ trách dẫn đội, hộ tống mấy thiếu niên thiên tài tớiđây.Ngoài hắn cùng nhóc tỳ còn có thêm năm người cùng đi, ba nam hai nữ. Đều lànhững tuấn kiệt giỏi giang, được cao tầng của Bổ Thiên các thu làm đệ tử, thườngngày rất ít khi xuất hiện."Nha, các người đều được các lão quái vật thiên vị thu làm đệ tử?" Nhóc tỳnháy mắt to, tò mò nhìn mấy người.Lời này vừa nói ra, không chỉ có năm người đều lườm nó một cái, ngay cả ĐàoDã cũng nghẹn họng, nếu nói như vậy, hắn cũng coi như là một thành viên trongđám lão quái vật."Không được trừng mắt nha, những lão quái vật kia thường ngày dạy các ngươicái gì?" Nhóc tỳ tiến lên lôi kéo làm quen."Trước vào Đoạn Không thành." Đào Dã dẫn bọn họ đi về phía thành trì.Đây là một vùng đất cổ xưa, đã từng sức sống bừng bừng, nhưng vì đại chiếnmà suy sụp. Dựa theo lời Đào Dã nói, ở đây từng có một cổ quốc vô cùng huyhoàng, nhưng cuối cùng tan thành mây khói cùng năm tháng."Vậy Tế Linh của bọn họ đâu?" Một vị thiên tài hỏi."Tất nhiên đã chết rồi, nếu không cổ quốc cũng sẽ không suy bại nhanh nhưvậy." nguồnBọn họ vừa đi vừa nói, rất nhanh đã đến nơi. Một tòa thành trì nằm ở phíatrước, trông rất khí thế. Cửa thành hùng vĩ, tường thành đồ sộ màu nâu xám. ĐoạnKhông thành là một tòa cổ thành, cả tòa thành tràn đầy vết tích của thời gian nhưngvẫn phồn vinh như trước. Trong thành xe ngựa như nước, hai bên đường có các loạicửa hàng, tiếng rao hàng bên tai không dứt, ngoại trừ các vật phẩm thiết yếu hàngngày còn có các đồ vật mà các tu sĩ bán ra, như có xương thú trân quý, dược thảo cónăm tuổi cao, cùng với các loại binh khí và Cốt Thư."Thật là nhiều cường giả, tu vi rất không kém a.""Rất nhiều người đều là từ các nơi xa xôi tìm đến, chờ Bách Đoạn sơn mở ra."Đào Dã giải thích.Bách Đoạn sơn mạch cứ cách mấy trăm năm mở ra một lần, mỗi lần đều chấnđộng thiên hạ, tất cả các thế lực lớn trên khắp Đại Hoang bao la đều hộ tống thiêntài của tộc mình tới.Mấy ngày qua, trong thành càng ngày càng náo nhiệt, tiếng người ồn ào, tu sĩcàng ngày càng nhiều, không ít người mang tới rất nhiều vật quý chuyên môn buônbán cùng các cường giả."Chúng ta coi như tới sớm mới tìm được nơi ở, nếu trễ thêm ít ngày thì chỉ cóthể ngồi trên tảng đá thôi." Đào Dã cười nói.Đây là một khu kiến trúc kiểu sân vườn có cảnh vật rất tốt, có giả sơn cầu nhỏ,đình đài hồ nước, cũng chỉ có thế lực đỉnh cấp như Bổ Thiên các mới có thế tìmđược nơi ở như vậy ở trong thành.Hiển nhiên, người có thể vào ở nơi này đều có lai lịch.Nhóc tỳ quay người, nhìn thấy một cảnh tượng kỳ dị, nó ngẩn người một lúc,trên mặt lộ vẻ cổ quái.Cách đó không xa, một chiếc xe kéo chạy ra từ một khu sân nhỏ độc lập, phu xelà một vị cường giả Nhân tộc, do mấy con hung thú đáng sợ kéo xe, trước sau cókhông ít hộ vệ.Rèm xe ghép thành từ từng chuỗi ngọc thạch, nên không thể che lại cảnh vậtbên trong, trong xe vậy mà là một con Bạch Hổ, ánh mắt hung lệ, sát khí tràn ngập,có hai cô gái xinh đẹp ở bên hầu hạ cho nó ăn từng miếng thịt tươi non."Con tiểu Bạch Hổ kia lại xuất hành bằng xe kéo, còn có cường giả hầu hạ haibên, chủ nhân của nó cường đại đến nhường nào a." Một vị nữ đệ tử của Bổ Thiêncác kinh ngạc nói."Không được nói linh tinh!" Sắc mặt Đào Dã cứng lại, nhìn nàng bằng ánh mắtvô cùng nghiêm khắc.Mấy vị đệ tử này đều không phải là người thường, trong nháy mắt tỉnh ngộ, conBạch Hổ này quá nửa là dòng dõi của Thái Cổ dị chủng chứ không phải sủng vật gìđó.Một tiếng rít gào trầm thấp truyền đến, đôi mắt tiểu Bạch Hổ trợn lên, khí tứckinh khủng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn vị nữ đệ tử kia."Tự vả miệng, nếu không các ngươi sẽ có đại họa sát thân!" Người phu xe nóimột cách nghiêm khắc."Đạo hữu, trẻ nhỏ không hiểu chuyện, không nên tính toán." Đào Dã mở miệng."Họa từ miệng mà ra, đây cũng là bài học, nếu không nàng làm sao nhớ kỹ, hơnnữa ta cũng đã phạt nhẹ, nếu như chờ Hổ chủ động thủ, các người liền mất đi tínhmạng." Phu xe lạnh lùng nói.Những hộ vệ kia tiến lên, giáp trụ toàn thân phát ra ô quang, đằng đằng sát khí,mà con tiểu Bạch Hổ trong xe cũng trợn mắt lên tỏa ra khí thế hung ác cuồn cuộn.Tất cả mọi người đều giật mình, con Thái Cổ di chủng này còn nhỏ nhưnghuyết thống cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra một luồng uy thế khiến người kinh hãi.Mấy vị thiên tài này đã từng thấy một vài đệ tử đặc biệt trong Bổ Thiên các, làdòng dõi của Thái Cổ di chủng, nhưng cũng chỉ là đứng nhìn từ xa, đây là lần đầutiên trực tiếp đối mặt."Ngao rống...." Bạch Hổ rít gào, chấn động cả khu sân vườn đều run lên, nó rấttức giận.Sắc mặt phu xe sa sầm xuống, nói: "Chậm, nó muốn ăn nữ đệ tử kia."Mọi người rùng mình, Thái Cổ dị chủng cũng quá cường thế, chỉ vì một câu nóimà muốn giết người, quả nhiên là khí thế độc ác ngập trời."Đạo hữu, coi như xong đi. Ngươi khuyên nhủ nó một chút." Đào Dã mởmiệng."Không được!" Phu xe lắc đầu.Đào Dã không nói thêm gì nữa, lòng bàn tay lóe lên kim quang, xuất hiện mộthồ lô vàng óng lưu chuyển Phù Văn, nói: "Chúng ta tới từ Bổ Thiên các, mặc dùkhông muốn gây sự nhưng cũng không sợ phiền phức."Ba chữ Bổ Thiên các vừa ra, vẻ mặt phu xe biến đổi. Đó là Thượng Cổ TịnhThổ, nhất định có sức mạnh cực kỳ khủng bố, cho dù tiểu Bạch Hổ xuất thân caoquý cũng không có thế tùy ý giết chóc."Bổ Thiên các rất giỏi a, bất quá nói cho các ngươi biết chúng ta tới từ TâyLăng thú sơn, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, còn có ngày gặp lại." Phu xelạnh lùng nói, có chút đối chọi gay gắt.Đào Dã cả kinh, trừ nhóc tỳ không hiểu rõ, mấy vị đệ tử thiên tài khác đều chấnđộng tâm thần, mặt lộ vẻ ngưng trọng.Tây Lăng, tương truyền là nơi chôn cất rất nhiều cường giả của tộc Hung Thúthời Thượng Cổ, tuy rằng đã trôi qua vô tận năm tháng. Từ lâu đã là thương hải tangđiền, thế nhưng, nơi đó vẫn có Thái Cổ di chủng thường lui tới thủ hộ Tây Lăng,chúng nó gọi nơi đó là Tây Lăng thú sơn, vô cùng khủng bố."Ngao rống..." Bạch Hổ rít gào một hồi, ra hiệu cho xe kéo tiếp tục tiến lên.Phu xe quay đầu lại, nói: "Nó bảo ta nói cho các ngươi biết, sẽ gặp lại trongBách Đoạn sơn."Con Bạch Hổ kia quay đầu lại, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo, lộ ra sát cơ. Hiểnnhiên, nếu tiến vào Bách Đoạn sơn mạch, vạn nhất gặp nhau khẳng định có một hồihuyết chiến đáng sợ."Tiền bối ta sai rồi." Vị nữ đệ tử kia cúi đầu, xin lỗi Đào Dã, chỉ vì nàng nhấtthời hiếu kỳ nói một câu mà vô tình trêu chọc tới một địch thủ đáng sợ như vậy."Đừng lo lắng, không phải là một con hổ dị chủng sao, đến lúc đó chúng tacùng nhau trừng trị nó, thịt hổ rất thơm ngon a." Nhóc tỳ mở miệng.Mọi người đều im lặng, đó là hổ bình thường sao, sợ rằng trong các loại TháiCổ di chủng nó cũng vô cùng mạnh mẽ, là đời sau của vương giả, một khi gặp lạinhau tất nhiên là huyết chiến thảm thiết."Huynh đệ quả nhiên hào khí hiên ngang, ta thích, đến lúc đó nếu như cácngười cần giúp đỡ thì có thể đến tìm ta." Cách đó không xa một thiếu niên áo tímcười nói, tỏ vẻ thiện ý với bọn họ.Mọi người tự nhiên khách khí đáp lại.Lúc thiếu niên áo tím đảo mắt qua nhóc tỳ, trong con ngươi lóe lên thần quang,người này ước chừng mười bảy mười tám tuổi, tu vi sâu không lường được, hướngvề mấy người duỗi ra cành ô-liu, có ý kết minh."Ta là Sở Hạ, đến từ Hỏa quốc." Hắn tự giới thiệu"Là con cháu của Thượng Cổ thế gia Sở gia?" Đào Dã hỏi."Thưa tiền bối, đúng vậy." Sở Hạ không có phủ nhận."Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a, khó lường." Đào Dã gật đầu."Chi nha" một tiếng, cách đó không xa một cánh cửa được đẩy ra, một thiếuniên áo xanh đi ra, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Sở Hạ, ngươi đang lôi kéođồng minh sao?""Có thể quen biết thêm vài người luôn tốt hơn." Sở Hạ nói."Cổ gia của ta cũng không thèm kết minh gì đó." Thiếu niên họ Cổ cười lạnh."Đi thôi!" Đào Dã nói.Nhóc tỳ quay đầu lại quan sát, hai người kia còn đang giằng co, ở đây thật đúnglà phức tạp, những thiếu niên này mới mười mấy tuổi mà thôi cũng đã lục đục vớinhau, bọn họ gần như bị người kéo vào trong vòng xoáy."Nơi đây vô cùng phức tạp!" Một vị thiên tài Bổ Thiên các lẩm bẩm, đầu tiên làđắc tội với một con Thái Cổ di chủng, hiện tại suýt chút nữa dính líu đến trận tranhđấu của hai thế gia cổ.Tiến vào nơi ở của mình, Đào Dã liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây coi là cái gì, saukhi tiến vào Bách Đoạn sơn sẽ càng đáng sợ hơn, sát cơ bốn phía, kỳ tài tụ hội, dichủng ẩn hiện, có thể sống sót mới là thằng lợi lớn nhất."Hắn nói là thật, tiến vào Bách Đoạn sơn mạch, trải qua một phen ma luyện màcòn sống sót, về sau đều trở thành đại nhân vật khó lường, chỉ cần không chết, đềusẽ danh chấn một phương."Thành trì này không nhỏ, có rất nhiều anh hùng trẻ tuổi đến đây, sư huynh sưtỷ, chúng ta ra ngoài đi dạo một vòng để xem có người nào lợi hại." Nhóc tỳ đềnghị.Đào Dã muốn ngăn cản, sợ bọn họ gây ra sóng gió gì. Thế nhưng sau lại suynghĩ một chút, tiến vào Bách Đoạn sơn còn nguy hiểm hơn, nếu như bây giờ sợ nàysợ kia thì còn đến đây làm gì!"Cũng tốt, các ngươi đi thôi."Năm vị thiên tài của Bổ Thiên các đều rất mạnh, đi ở trên đường, tự nhiên sẽ bịngười chú ý, về phần nhóc tỳ nhỏ như vậy, tuy rằng xinh đẹp khéo léo nhưng cũngkhông ai cho rằng nó mạnh bao nhiêu.Phía trước truyền đến tiếng cãi nhau, đó là con cháu của hai gia tộc đối chọi gaygắt, chừng hơn mười người, ở trên đường động thủ, Phù Văn xuất hiện, rậm rạpchằng chịt, óng ánh lóa mắt."Ồn ào chết đi được, nếu có bản lĩnh thì vào Bách Đoạn sơn mà quyết chiến, ởchỗ này tranh đấu làm cái gì?" Một thiếu niên đang uống trà ở quán trà bên cạnhthấy họ tranh cãi ầm ĩ vỗ bàn quát to."Mắc mớ gì tới ngươi?!" Đội ngũ hai bên đều quay đầu lại quát mắng.Một tiếng hét dài, Linh Tước năm màu sặc sỡ ở trên vai thiên niên bay lên, hámồm hút một cái, hóa thành một vòng xoáy kinh khủng, nuốt vào mấy chục ngườinày."Phốc"Linh Tước năm màu khép miệng lại, tức khắc máu tươi tung toé, mấy chụcngười vỡ nát trong miệng nó, bị nó nuốt chửng tại chỗ.Sau đó, ánh sáng sặc sỡ lóe lên, nó bay trở về trên vai vị thiếu niên đang uốngtrà kia, nhắm mắt nghỉ ngơi, không nhúc nhích.Thiếu niên cũng không ngẩng đầu lên, tự rót cho mình một chén trà, trongmiệng phun ra hai chữ: "Om sòm!"Trên đường phố, nhất thời lặng ngắt như tờ, mọi người rét run cả người, thiếuniên này cũng quá kinh khủng, nuôi một con chim thì có thần thông như thế, vậychính hắn mạnh mẽ nhường nào?!Mấy vị đệ tử của Bổ Thiên các đều rùng mình, không muốn trêu chọc thị phi,đang định rời khỏi, thế nhưng lại phát hiện nhóc tỳ đang nhìn chằm chằm con chimkia, nước bọt đều chảy cả ra.Đây là vẻ mặt gì a? Mấy người phát điên, chẳng lẽ thẳng nhóc này thật muốn ăncon Linh Tước đáng sợ kia, đây là một con Ma Cầm đáng sợ a!"Đi thôi." Mấy người kéo tay áo của nó."Bảo dược bằng máu thịt a" Nhóc tỳ nuốt nước bọt một cái, lưu luyến rời đi,vừa đi vừa lầu bầu nói: "Đáng tiếc, nó ăn người, ta không muốn ăn nó."Mấy người đều lảo đảo, quay đầu lại nhìn nó, con mắt đồng thời trợn trắng, tiểusư đệ này thật khác người a.Đoàn người lôi kéo nhóc tỳ rất nhanh rời đi, tiến vào trung tâm của thành trì,phát hiện rất nhiều người tụ tập, đang bàn luận cái gì đó."Này, có chuyện gì xảy ra?" Nhóc tỳ chen lên phía trước hỏi."Treo giải thưởng có giá trên trời..." Có người nói.Đôi mắt to của nhóc tỳ phát sáng, nói: "Treo giải thưởng gì, cho bảo vật gì, phảilàm cái gì?!""Tự xem thì biết, trên tấm bia kia khắc rõ ràng."Nhóc tỳ nghe vậy vội vàng vọt tới, thế nhưng một lát sau nó lét lút trốn thoát,bởi vì có người muốn lấy đầu của nó!"Bên này còn có, giống nhau đều là đối phó nhóc siêu quậy, bất quá yêu cầunày tương đối nghiêm khắc, nhất định phải bắt sống, nhưng mất cánh tay cánh châncũng không sao."Nhóc tỳ ở chỗ này đi dạo môt vòng, khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành màu đen,không chỉ một thế lực lớn muốn đối phó nó, rất nhiều người đoán được với tínhcánh của nó nhất định muốn tiến vào Bách Đoạn sơn, thề phải bắt được nó."Muốn bắt sống ta, hơn phân nửa là gia tộc mất đi Xích Vũ Bảo Phiến, đâytuyệt đối là Bảo Cụ trấn tộc, những người khác... Mặc kệ nó, trên chiến trường sẽgặp!" Nhóc tỳ tự nói.Nó biết, lần này tiến vào Bách Đoạn sơn nhất định sẽ có nhiều sóng lớn, có thểsẽ đại chiến không ngừng, nguy hiểm trùng trùng, nhưng cũng là cơ hội vô tận, dùsao đây là nơi Chư Thần rơi lệ và đổ máu, có Bất Lão thần tuyền, có truyền thừacủa Võ Thánh, có không ít các loại Thiên cốt, Thánh dược!Đột nhiên, toàn bộ trời đất đều tối sầm xuống, như là có một đám mây đenngang trời, kéo theo sát khí mênh mông, mọi người đều run sợ, ngẩng đầu nhìn lên.Một con hung thú đội trời đạp đất, hình dáng khổng lồ che khuất mặt trời bayqua nơi này tiến về phía xa."Con Thái Cổ di chủng này quá kinh khủng!"Mọi người hãi hùng khiếp vía, con cổ thú này hơn nửa có uy nghiêm của TháiCổ Hung Thú, nếu không sẽ không khiếp người như vậy."Nó đưa con cháu tới đây, hiện tại đã rời khỏi, xem ra chinh chiến trong BáchĐoạn sơn nhất định cực kỳ đáng sợ, rất nhiều thiên kiêu tuấn kiệt đều có thể đổ máuthậm chí chết đi, chỉ có người mạnh nhất mới có thể sống sót."Mọi người sợ hãi, nghị luận một hồi. Thậm chí có người do dự không biết cónên để con cháu của mình tiến vào Bách Đoạn sơn hay không.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 116: Bão Táp Tích TrữĐoạn Không thành, bức tường thành có màu nâu xám cao to mà hùng vĩ, mặcdù là cổ thành nhưng vẫn tỏa ra sức sống mãnh liệt.Đặc biệt nhất là mấy ngày gần đây, lúc nào cũng huyên náo, từng cái đại giáođỉnh cấp và rất nhiều gia tộc cổ xưa đều phái những kỳ tải của chính mình tới nơiđây, để chuẩn bị tiến vào Bách Đoạn sơn.Những thiếu niên thiên tài này ai nấy đều có tài năng kinh diễm, trong gia tộcđều xếp hạng đầu, tương lai chính là chủ nhân của vùng đất này, nắm giữ các giáophái trong thiên hạ."Nhìn kìa, nơi đấy có một con rắn quái dị, vì sao chỉ có một cái đầu mà lại cótận hai thân thể?" Nhóc tỳ kéo ống tay áo của một vị sư huynh, ra hiệu nhìn về phíatrước.Một con quái xà, toàn thân là màu đỏ thẫm, từ đầu trở xuống thì bắt đầu phânnhánh thành hai thân thể, mọc ra sáu cái chân, hai đôi cánh, vảy thì chi chít, nhìnquái dị mà dữ tợn.Những người đi trên đường đều tránh né, không ai muốn tới gần nó.Mấy vị thiên tài của Bổ Thiên các đều hít mạnh một hơi, kéo nhóc tỳ sang mộtbên, âm thầm nói cho nó biết không được nói linh tinh, đây chính là một Thái Cổ dichủng tên là Phì Di."Đây chính là Phì Di à." Nhóc tỳ trợn tròn hai mắt, nó từng đọc qua Đại Hoangkinh chuyên giới thiệu các loại sinh linh, không ngờ rằng con này lại có bộ dángnhư thế kia.Phì Di vừa ra, tất có đại hạn, bởi vì nó thông hiểu Bảo Thuật loại lửa, vì thếtrong cao thủ, những con Thái Cổ di chủng Phì Di đã trưởng thành có thể lấy sứcmột người mà hủy diệt một bộ tộc lớn hơn trăm triệu người."Đừng có chọc nó, mặc dù chỉ là con non, thế nhưng các thiên tài của Nhân tộcít có người có thể ngang hàng với nó." Một vị sư tỷ của Bổ Thiên các nhắc nhở vớivẻ mặt nghiêm túc.Con Phì Di này chỉ dài có mấy mét, cứ thế mà bò qua, những sinh linh đi trênđường đều nhường đường. Nhóc tỳ tò mò nhìn, lặng lẽ suy đoán, một đầu lâu haithân thể, nếu như phải chiến đấu nó có thể khống chế được sao?Con quái xà có màu đỏ thẫm liếc xéo, trong mắt lạnh lùng nhìn về phía nó, cáiđuôi đột nhiên quật về phía này, nhanh như điện, bộp một tiếng vang lên làm cho cảmặt đất nứt gãy, tạo nên một mảng bụi mù.Nếu không phải nhóc tỳ động tác nhanh nhẹn, chắc chắn đã dính một chiêu nàyrồi."Con giun vừa dài vừa béo kia, ngươi giám khiêu khích ta?!" Nhóc tỳ kêu to,tựu hồ muốn nhào về phía trước, mấy vị đệ tử của Bổ Thiên các nhất thời biến sắc,vội vã tiến lên ôm chặt lấy nó.Nhưng mà, cơ thể của bọn họ nào có thể so sánh với nhóc tỳ, nhưng có một nữđệ tử khẽ nói ngược lại có chút tác dụng, nói: "Đào Dã tiền bối nói rồi, ở trongthành không cho phép gây rắc rối, khi nào tiến vào Bách Đoạn sơn thì tùy ngươidằn vặt.""Xem như là ngươi gặp may đấy, sau này thấy ta đi ngang qua thì đừng cókhiêu khích." Nhóc tỳ chỉ vào Phì Di, căm giận nói.Toàn bộ đường phố đều im lặng, đứa nhỏ này là ai vây? Cũng quá nghịch thiênrồi, lại đi cảnh cáo một con Thái Cổ di chủng, nếu như chuyện này là ngượi lại thìnghe còn có lý."Chuyện này... Sao ta lại có cảm giác nó chính là một con Thái Cổ hung thúmang hình người vậy, nếu không phải vậy thì tại sao lại giám nói câu đó được chứ."Có người nói nhỏ.Phì Di ngừng lại, thân thể đỏ thẫm, như được đúc thành từ thần kim, tỏa ra ánhsáng lạnh lẽo đồng thời tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, nó nhìn chằm chằm nhóc tỳ,trong miệng phát ra những tiếng 'Xì xì', cái lưỡi đỏ không ngừng thò ra thụt vào."Nó vẫn là một đứa con nít, không cần để ý tới." Có đệ tử của Bổ Thiên cácnhìn về Phì Di nói, rồi lôi nhóc tỳ đi chỗ khác, nhanh chóng hòa vào dòng ngườiđông đúc kia.Phì Di không có đuổi theo, mắt nhìn nó rời khỏi, trên người màn hào quangmàu máu lưu động, vừa nãy trong nháy mắt lúc nhóc tỳ định lao về phía nó, nó cảmứng được một khí tức rất hung mãnh khá giống mình."Một thiên tài của Nhân tộc lại kinh khủng như vậy, Bách Đoạn sơn, chờ đấy."Phì Di nhìn bóng lưng của bọn nó, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.Một con bướm nhẹ nhàng bay lượn tỏa ra ánh sáng lung linh, phát ra bảo huykhiến cho mọi người phải tránh lui, nó dài hơn một mét, giương cánh bay lượn, tỏara ráng lành, thật là tuyệt đẹp.Trên đường mọi người đều tránh lui, hiển nhiên đây cũng là cường giả của mộttộc, tuy rằng chỉ có một con xuất hiện nhưng cũng làm cho người khác phải kinhhãi, toàn thân của nó đều là Phù Văn tự nhiên, tỏa ra hàm nghĩa thần bí."Liệt Thiên Ma Điệp, được xưng hai cánh chấn động thì có thể xé rách cả vạndặm trời xanh, đây chính là ghi chép ở bên trong sách cổ!" Có người nói nhỏ, lộ ravẻ sợ hãi.Đương nhiên, những ghi chép trong sách cổ chính là thuần huyết Ma Điệp củathời đại Thái Cổ, con bướm còn nhỏ ở trước mắt này không thể có huyết thống tinhkhiết như thế được.Một đường đi tới, nhóc tỳ cảm thấy cặp mắt mình sắp không đủ dùng rồi, nhìnthấy một người kim loại, một tảng đá biết nói, còn có Tế Linh loại thực vật rất đángsợ cắm rễ trong hư không, rất nhiều thứ thần bí và mạnh mẽ.Thiên tài Nhân tộc số lượng đông đảo, những chủng tộc khác số lượng ít nhưngthực lực lại mạnh mẽ, ở trong thành có không ít sinh linh hình thù kỳ quái, mỗingười đều cực kỳ khủng bố.Đương nhiên, còn có rất nhiều chủng tộc thân thiết với Nhân tộc, hoặc là cósừng, hoặc mọc ra hai đầu, hoặc là đầu người mình rắn, thân thể của những ngườinày đều tỏa ra bảo quang, giống y như thần linh, vô cùng mạnh mẽ."Sinh linh thật là nhiều, dân bản địa đều không nhiều bằng tu sĩ, đến lúc đóBách Đoạn sơn sẽ chứa hết được hay sao?" Nhóc tỳ sinh lòng nghi vấn."Bách Đoạn sơn có danh tự là Đái sơn, nhưng trên thực tế lại là một tiểu thếgiới, sau khi tiến vào bên trong ngươi sẽ biết nó phi phàm cỡ nào." Một vị sư tỷ củaBổ Thiên các giải thích."Thế à, thực sự mong chờ nha." Nhóc tỳ vui sướng, tốt nhất là ngọn núi nàyđừng có hoang vu, nó còn muốn tìm vài thứ bảo bối nữa.Rất nhanh, bọn nó đã đi dạo hơn nửa thành, nhìn thấy rất nhiều chủng tộc, hiểurõ không ít bí mật.Điều duy nhất khiến cho nhóc tỳ không vui chính là, tiền thưởng của nó tănggấp đôi, cái đầu càng thêm đáng giá, có người nguyện dùng Bảo Cụ, Cốt Thư, LinhDược để trao đổi.Nghe được tin này, sắc mặt của nhóc tỳ đen sì ra.Tiếp theo đó có một tin tức càng gay go hơn truyền ra, có người suy đoán tênnhóc siêu quậy nhất định sẽ ở trong đội ngũ của Bổ Thiên các, chỉ cần tập trung vàobọn họ thì sẽ biết nó ở đâu, và sẽ biết nó là ai.Tin tức này đạt được tán thành của rất nhiều người, dù sao Bổ Thiên các cũngchính là Thương Cổ Tịnh Thổ, truyền thừa rất lâu đời, trong giáo có rất nhiều caothủ, nhóc siêu quậy gia nhập Bổ Thiên các, trải qua một quãng thời gian dài như thếmà bọn họ trước sau vẫn không có cách nào phát hiện ra nó."Sư đệ, sắc mặt của đệ bị làm sao thế?" Một vị sư tỷ xinh đẹp ở bên cạnh hỏi."Ánh nắng mặt trời quá gay gắt." Nhóc tỳ hừ hừ nói."Sao ta lại cảm thấy năm người chúng ta đi cùng với nhóc, sớm muộn gì cũngsẽ bị người khác giết chết vậy?" Một vị nam đệ tử mang theo vẻ mặt cổ quái, saukhi nghe được những tin đồn kia thì tự nhiên sinh cảm giác như thế."Thế chắc không phải là nhóc đấy chứ, nếu là thật vậy xin vui lòng cho ta đánhcái mông của nhóc vài phát!" Một vị sư tỷ xinh đẹp khác lý sự, tên nhóc siêu quậy ởBổ Thiên các làm ra những động tĩnh lớn như vậy, trên dưới cả vùng Tịnh Thổ aimà chẳng muốn đánh nó."Ây da, ngươi là sắc lang, dám động đến ta..." Vị sư tỷ xinh đẹp kinh ngạc thốtlên, đỏ cả mặt, nhóc tỳ vậy mà lại ra tay trước đánh về bờ mông căng tròn của nàng."Cùng người khác chiến đấu, chú ý đầu tiên chính là tiên hạ thủ vi cường, hậuhạ thủ tao ương, đến đây nào sư tỷ, ta đã chuẩn bị tốt để quyết chiến rồi." Nhóc tỳtrịnh trọng đàng hoàng, nói năng hùng hồn.Ba nam hai nữ, năm vị thiên tài đều há hốc mồm, tên tiểu tử vắt mũi còn chưasạch này vậy mà rất đáng giận, xem bộ dạng như thế chắc chắn là tên nhóc siêuquậy kia rồi."Đánh nó!" Năm người truy đuổi.Nhóc tỳ chạy thật nhanh, nói: "Đừng đánh mà, vạn nhất để người ta biết được,chúng ta đều là đệ tử của Bổ Thiên các thì tất cả sẽ gặp chuyện không hay đó."Năm người tuy muốn đánh nó một trận, thế nhưng trong tòa thành trì này cũngkhông tốt để truy đuổi, vạn nhất thân phận bại lộ, quả thật mọi người đều sẽ bị liênlụy.Trong thành có một cái tế đàn, phàm là những người vào thành đều sẽ tới nơinày để kính viếng, bởi vì tương truyền đây chính là vật Thượng Cổ chư Thánh lưulại, cũng đã từng nhuộm qua Thánh huyết.Mấy vị đệ tử của Bổ Thiên các sau khi tới, nơi này đã sớm dòng người tấp nập,cái tế đàn kia rách nát không thể tả nổi, chỉ còn dư lại một hòn đá màu đen, ngoài racũng không còn thứ gì nữa, những văn tự mà chư Thánh khắc đã biến mất từ lâu.Nơi này không chỉ có Nhân tộc, cũng không thiếu các sinh linh đặc biệt làmcho người khác không giám tiếp cận quá gần, bởi vì nơi này tỏa ra khí tức rất kinhkhủng."Uy danh của một thiên tài ở Nhân tộc đã từng xông vào Hư Thần giới quả thựcghê gớm, những đề tài gần đây đều đề cập tới nó, thật sự quá tẻ nhạt mà." Một Thụnhân nói."Hắn rất nổi tiếng sao, không bằng đi bắt về làm nô bộc, ta đã có bốn người hầugái rất xinh đẹp, mười hai tên hộ vệ cường tráng, đều là người tài ba trong Nhântộc, đều được xưng là thiên tài." Một sinh linh sở hữu thân người, thế nhưng lại cómột cái sừng dài màu vàng mở miệng, tóc tím đầy đầu, gương mặt gần giống vớiNhân loại, chỉ là mọc ra một cặp răng nanh trắng như tuyết, nhìn rất hung ác."Ai cũng đừng tranh đoạt với ta, đến hiện tại ta vẫn không có thu một nô bộcnào, nếu như Nhân tộc đều nói nó lợi hại, vậy thì ta chọn nó vậy."Đúng lúc này, một thanh âm như chuông thần vang lên, chấn động đến nỗi làmhai tai ong ong cả lên. Một con sư tử toàn thân vàng óng ánh chói cả mắt, lại mọc rachín cái đầu lâu, trông cực kỳ uy mãnh, thô bạo mà khủng bố, làm chấn động cảtâm hồn."Con sư tử này quá mạnh mẽ, nó vẫn đang còn nhỏ vậy mà lại mọc ra chín cáiđầu lâu, chứng tỏ huyết dịch tương đối tinh khiết, không phải tạp nham, thành tựutrong tương lai chắc chắn rất ghê gớm." Một ông cụ đi ngang qua thán phục nói,người này là một lão tộc trưởng của gia tộc cổ xưa nào đó."Hống..." Đúng lúc này, Cửu đầu sư tử hống lên, cả người tỏa ánh vàng rực rỡ,khí tức gợn sóng đè ép những người đứng gần nó, nói: "Tất cả nói không sai, kẻnhân loại này ta đã chọn rồi, các ngươi đừng nên tranh giành, thiên tài mạnh mẽ sẽtrở thành nô bộc cho ta, đi bên cạnh ta, tương lai nó mới có cơ hội uy chấn cả đạiđịa mênh mông được."Hoàng Kim sư tử chín đầu rít gào, âm thanh như sấm làm cho cả tế đàn cổ xưachấn động, tất cả mọi người tâm thần rung động, không giám nhiều lời nữa.Quá khứ cũng không phải không có trường hợp như vậy, từng có cường giảNhân loại đi theo Thái Cổ hung thú, cuối cùng về sau, cắt đất phong vương, thốngtrị ngàn tỉ dặm giang sơn."Thịt của Hoàng Kim sư tử chắc chắn sẽ rất ngon, ta thích ăn món đầu sư tửkho!" Xa xa, nhóc tỳ lý sự, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ gian xảo, răng nanh nhỏsáng lấp lánh."Đừng có làm loạn, Hoàng Kim sư tử chín đầu này cách thuần huyết không quáxa đâu, tốt nhất đừng nên trêu chọc đến nó, ngoại trừ Thạch Nghị và một vài ngườikhác ra ta đoán chừng có rất ít thiên tài Nhân tộc có thể đối kháng cùng với nó." Sưtỷ của Bổ Thiên các kéo nó lại."Thức ăn ngon đương nhiên phải nấu từ từ, chờ khi nào tiến vào Bách Đoạn sơnrồi hẵng nói!" Nhóc tỳ vừa nói vừa nhổ một bãi nước miếng.Năm vị thiên tài Bổ Thiên các đều im lặng.Cách xa tám ngàn dặm, Hoàng Đô Thạch quốc, phủ đệ Vũ tộc.Đây là một khu kiến trúc hùng vĩ, cung điện liên miên không dứt, tất cả đều cựckỳ to lớn, tản ra hơi thở ngột ngạt.Ở bên trong một tòa bảo điện, Phù Văn lấp lóe, khí lành tràn ngập, có không ítnhân vật trọng yếu của Vũ tộc ngồi xếp bằng bên trong, ngoài ra còn có một tờ tíntiên*.(*): Giấy viết thư."Phong nhi từ Bổ Thiên các truyền về tin tức, đã xác định được tên nhóc con ởHư Thần giới là người nào, nó tên là Hạo Thiên, hiện nay đã đến Đoạn Khôngthành để tiến vào Bách Đoạn sơn.""Tên có lót một chữ Hạo, cùng tên nhóc năm đó tuổi xấp xỉ nhau, hơn nữa nếuxem xét tỉ mỉ, lông mày khóe mắt có một vài điểm giống với Thạch Tử Lăng nămđó, các ngươi nói thử xem sao lại trùng hợp đến như vậy?"Lời này vừa nói ra, cả điện âm trầm hẳn."Tên nhóc kia phải diệt trừ, không thể để nó sống được. Nhưng mà thân thể củaHạo Thiên ở Bổ Thiên các cực kỳ kinh người, không kém Nghị nhi bao nhiêu, nênchú ý.""À, ta đã từng xem qua một quyển sách cổ, có một suy đoán, Chí Tôn trời sinhmất đi xương cốt, nếu có thể chịu đựng thì sẽ niết bàn sống lại, mạnh mẽ hơn,khủng bố hơn. Các ngươi nói xem, tên nhóc Hạo Thiên này..."Suy đoán này vừa nói ra, tất cả mọi người đều hít vào hơi lạnh."Bất kể là nói cái gì, đứa nhỏ này cực kỳ ghê gớm, những thiên tài của chúng tavà những nhân kiệt mà bộ tộc ta thu dưỡng đều đã nhận được mệnh lệnh, sau khitiến vào Bách Đoạn sơn cần phải quấn lấy nó, nếu có cơ hội.. thì không cần kiêngkỵ gì cả!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 117: Bách Đoạn SơnNửa tháng sau, nơi biên giới tận cùng của cả vùng đất bốc lên một lànsương mù mông lung mờ ảo, ngay sau đó là một tiếng nổ vang vọng longtrời lở đất, bắn ra vạn tia ánh sáng.Tất cả mọi người ở Đoạn Không thành đều bị kinh động, họ có cảm giác nhưmột thiên thần vừa từ giấc ngủ mê man tỉnh lại, từ trong hỗn độn mở mắt, tròng mắtbắn ra vô vàn tia chớp.Nơi cùng trời cuối đất hỗn độn quay cuồng, chớp giật đan dệt, tiếng sấm điếctai, mưa tuôn như trút, chẳng khác gì ngày tận thế đã đến.“Đến rồi! Bách Đoạn sơn sắp xuất hiện rồi. Thông đạo mở ra, Bách Đoạn Sơnlại tái hiện ở thế gian!” Lớp người già đều trợn to hai mắt, hồi hộp nhìn chăm chú.Vùng đất này vốn rất bằng phẳng, thế nhưng hiện tại có thêm một cái bóng mơhồ, giống như một dãy núi uốn lượn chợt nhô lên, như ẩn như hiện.Nhưng nếu nhìn kỹ, mặt đất vẫn bằng phẳng như trước, cái gọi là bóng mờ đóthuộc về một thế giới khác cách nơi này là vô tận hư không, lúc này đây chỉ là hiểnhóa ra mà thôi.“Đến rồi, quả nhiên bản thân nó là một thế giới, ngày hôm nay mở ra thật làmột cơ may hiếm có. Này các cháu, cơ hội của các cháu đến rồi đó, có thể ở bêntrong chiếm được đại cơ duyên, cũng có thể chết không chỗ chôn thây, tự mình lựachọn và nắm chắc cơ hội đi!” Một ông lão quát lớn làm rung động cả Đoạn Khôngthành.“Bây giờ các cháu vẫn còn một chút thời gian, gấp rút chuẩn bị đi.” Cao nhântiền bối truyền âm.Mấy trăm năm trước có kẻ kiệt xuất ở Bách Đoạn sơn quật khởi, sau khi trở vềmột bước lên trời, cuối cùng lên ngôi Nhân hoàng, có người trải qua cửu tử nhấtsinh, khi quay lại trở thành giáo chủ tối cao.Mà cũng chẳng cần nói chuyện thời xưa làm gì, có vài người tên tuổi tỏa ra hơithở của thần linh, ngạo thị cổ kim, rung động toàn cõi đất trời mênh mang trongsuốt chiều dài lịch sử.Chỉ trong nháy mắt, cả Đoạn Không thành đều trở nên náo loạn, tất cả mọingười đều tất bật, mọi chủng tộc đều xuất hiện, có khỉ thần bay trên trời, có tảng đábiết bay, có bướm ma vẫy cánh, có người khổng lồ cao vài chục thước, có cây thầncắm rễ giữa không trung... Tất cả đều lấp lánh Phù Văn, từng giây từng phút chuẩnbị hướng về nơi tận cùng của vùng đất.Đương nhiên Nhân tộc là đông nhất. Các thể gia cổ xưa, các đại giáo đỉnh cấp,hậu nhân của các hoàng tộc cổ quốc đông nghẹt một vùng, chen vai thích cánh đứngở trên tường thành.“Tiểu sư đệ, đệ đang làm cái gì vậy? Còn không nhanh tay nhanh chân mộtchút, chúng ta cũng không thể rớt lại sau cùng mới vọt vào nha.” Mấy đệ tử BổThiên các lo lắng giục nhóc tỳ.“Cơm ngon không sợ trễ (*), chẳng đi đâu mà vội, đệ đang thu dọn đồ đạc nè.Nếu không các huynh các tỷ đi trước đi.” Nhóc tỳ tay xách nách mang ôm một đốnggiống như đang chuyển nhà vậy.Chuyện này làm năm vị thiên tài Bổ Thiên các ngẩn mặt ra, mi định đi chémgiết hay đi du lịch đây, làm gì mà vác lắm thứ lỉnh kỉnh như vậy? Thật trông chẳnggiống ai!“Được rồi, đệ chuẩn bị xong rồi!” Rốt cục Nhóc Tỳ vác theo một bao tải totướng nhanh nhẹn chạy tới.Lão quái vật Đào Dã của Bổ Thiên các nhìn nhóc tỳ mà cảm thấy có chút nghẹnhọng. Người ta cố mang theo nhiều đan dược, binh khí, thằng nhóc này tại sao lại từnhà bếp chạy đến, rốt cuộc nó đem theo những thứ lộn xộn quỷ quái gì vậy?!Thời giờ cũng chẳng còn nhiều nữa, Đào Dã cũng chả thiết hỏi nhiều, lão mangtheo mấy đứa nhỏ xông về phía cửa thành.“Tiền bối, ngài có một cái Bảo Cụ nào không, có thể tiện tay cho cháu một cái?Hoặc một cái bình ngọc chứa được nhiều thứ linh tinh cũng được. Cái bao tải nàycháu vác thấy vướng víu quá đi mất.” Nhóc tỳ nói.“Không có!” Đào Dã lắc đầu, lão chẳng có thì giờ lằng nhằng với nó, mang mọingười cấp tốc vọt lên trên tường thành.“Oanh!”Ở nơi tận cùng của vùng đất đám sương mù hỗn độn càng ngày càng dày đặc,cuối cùng trông giống như sóng biển trắng xóa đang cuộn trào ập đến, quang cảnhtrông cực kỳ hùng tráng.Sóng lớn ngập trời, một mảnh trắng xóa, nhấp nhô dữ dội, xô vào khối đất trờinày làm vang vọng tiếng gầm(**), cảnh tượng làm người chấn động.Đó là khí Hỗn Độn đang ập đến. Nhiều đến như vậy, kinh khủng đến như vậy,rất nhiều người đã sống quá nửa đời người mới lần đầu chứng kiến, thật hùng vĩ!Tựa như thiên quân vạn mã đang rầm rầm lao đến, giống trăm vạn đại quânxông lên, ầm ầm tiếng động, sương trắng cuồn cuộn đến tận trời, khủng khiếp khôntả.“Ầm!”Rốt cuộc một tiếng nổ thật lớn. Khí Hỗn Độn đã ập tới nơi này, rất nhiều ngườisợ đến vỡ mật tưởng rằng bị sóng nhấn chìm, nhưng chợt phát hiện thấy đất trời nhưbị ngăn cách, sóng khí trắng xóa chỉ đến đó là ngừng.“Thành đúng như tên gọi, gọi là Đoạn Không thành thực là có nguyên do mà!”Mọi người sợ hãi than.Đúng lúc đó, tế đàn đổ nát từng nhuộm qua máu của chư Thánh ở trong thànhphát ra hào quang nhàn nhạt, giống như sinh mạng đang hồi sinh, tựa hồ như đanghồi tưởng lại chuyện xưa thời Thượng Cổ.“Chẳng cần phải đợi đâu, Bách Đoạn sơn mở ra là có thể tiến vào được rồi,chính là lúc này!” Một con vượn già rống to một tiếng, tóm con của mình ném rangoài.Tiếp theo một con ấu giao (*thuồng luồng nhỏ) vọt tới, trong nháy mắt lao vàotrong sương mù hỗn độn.Theo sau là một con chim lớn màu vàng bay vút lên trời rồi mất hút trong hỗnđộn.Một con bướm ma đập cánh, phá vỡ không gian lao vụt đi.Hai con Long Tượng màu bạch ngọc cũng lao đầu mà chạy, chân đạp xuốngmặt đất ầm ầm vang vọng....Thời khắc này đủ loại sinh linh sóng vai, tất cả đều bắt đầu hướng về sương mùmà chạy, ai cũng muốn là người đầu tiên tiến vào Bách Đoạn sơn hòng chiếm đượccơ duyên lớn nhất.Thiên tài của Nhân tộc dĩ nhiên cũng không chịu tụt hậu, vọt theo sát gót. Thậmchí có người còn sớm dẫn đầu, lấy ra Bảo Cụ, cùng cự nhân cao vài chục thước đuatốc độ, với hậu duệ của chim thần so tài.Nơi tận cùng của vùng đất này có một cánh cửa, tuy rằng to lớn vô cùng, nhưngngười lại quá nhiều, căn bản không thể vào cùng một lúc, biển người đông nghịt bịtắc nghẽn ở bên ngoài.Thậm chí ngay ở chỗ này cũng có một số sinh linh bộc phát chiến đấu, lao vàođánh nhau.Nhóm người Bổ Thiên các lẫn trong đám đông, trên lưng nhóc tỳ vác một cáibao tải to đương nhiên làm cho mọi người chú ý. Hết thảy mọi người đều cảm thấynó thật quái dị.Không ít tộc lão đi tiễn đến chỗ này cũng tỏ vẻ khó hiểu nhìn nó, có ngườikhông nhịn được hỏi: “Tiểu hữu, cháu mang theo những gì vậy?”“Đều là bảo bối đó!” Nhóc Tỳ quẳng bao tải xuống đất nghe loảng xoảng rồingồi lên trên, dẫu sao phía trước đường cũng tắc, trong thời gian ngắn khó mà đi tớiđược.“Đều là bảo bối? Cả một bao lớn?!” Cả đám người đều tỏ vẻ không tin, đến cảmột vài sinh linh các chủng tộc khác cũng kinh ngạc.“Đương nhiên!” Nhóc tỳ vỗ vỗ cái bao tải to tướng lót dưới mông, ra vẻ ta đâydương dương tự đắc.“Quý môn thật là cường đại đó, cấp cho đệ tử nhiều bảo bối như vậy, thật là làmcho người ta kính sợ!”Nguyên lão Đào Dã của Bổ Thiên các mặt mày đỏ lựng, mấy cái đó mà là bảobối hả? Dọc đường hộ tống mọi người đến đây lão đã nghe rõ mười mươi nồi niêuxoong chảo va đập xủng xoảng bên trong!Xung quanh không ít kẻ lộ ra ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm vào nhóc tỳ, rõràng nghĩ đến chuyện cướp bóc.“Ta cảnh cáo các người, đừng có hòng mà nhằm vào bảo bối của ta, nếu khôngta đem từng người các ngươi hầm cách thủy!” Nhóc tỳ trừng mắt nhìn đám sinh linhdị tộc, trông chẳng khác chó giữ xương, canh chừng cái bao tải kếch xù.Mấy lão già Nhân tộc đứng xung quanh đều nở nụ cười mà nói: “Tiểu hữu,cháu có thể cho bọn ta nhìn một cái trong bao có bảo bối gì không? Bọn ta đều đãgià thế này rồi, chắc chắn không đoạt đồ của cháu.”“Được thôi!” Nhóc tỳ dường như rất miễn cưỡng, chầm chậm mở cái bao tải tora.Tất cả mọi người đều nhòm vào bên này, vươn dài cổ cố nhìn xem rốt cuộc làcái gì, kể cả những sinh linh dị tộc kia cũng không ngoại lệ, trong mắt ánh lên hungquang cùng với tràn ngập vẻ tò mò.Chỉ có mình Đào Dã là mặt già đỏ ửng, hận không thể quay lưng chạy mất. Lãođập cho nhóc tỳ một cái rồi nói: “Có cái gì mà khoe hả? Đưa đây để ta vác cho!”“Đồ linh tinh nhiều lắm, vác không nổi đâu, cho cháu một cái Bảo Cụ hoặcLinh Quán (***) đi, cháu bỏ mấy thứ linh tinh này vào trong.” Nhóc Tỳ chìa tay đòilão.“Không có!” Đào Dã điên tiết lắm rồi, thằng ranh con này đang thừa cơ bắt chẹtlão đây mà.“Mở ra đi. Để bọn ta nhìn một cái nào.” Những người đứng quanh đó đều tỏ vẻkhông vui.“Được thôi.” Nhóc tỳ nhanh chóng mở bao tải to đùng ra, mọi thứ bên trongđều lộ ra. Một đám người rướn cổ lên, mắt liếc như điện quan sát, rồi tất cả đều đựcmặt ra. Cái này... gọi là bảo bối hả trời?!Một lúc lâu sau mọi người vẫn còn tắt tiếng, thằng bé này rõ là đồ xỏ lá, đangkiếm người để chọc ghẹo đây mà.“Nghe này cậu bé, cháu có phải đem cả nhà bếp của người ta cướp sạch haykhông?” Một ông lão mở miệng nói.“Làm sao mà ông biết được?” Nhóc tỳ tròn mắt, ngay sau đó giải thích: “Cháuđâu có cướp sạch, cháu có nhắn lại mà, lại còn đặc biệt ghi chú tên môn phái củacháu, nói rõ cái này là trưng dụng, sau này có thể đến Tịnh Thổ của bọn cháu mànhận lại.”Mặt già của nguyên lão Đào Dã Bổ Thiên các vốn đỏ rực bây giờ càng giận đếnđen sạm, thậm chí mắt cũng tối lại, cái thằng ranh ba que xỏ lá này! Quá thất đứcmà, làm sao nó có thể dựng chuyện như vậy được? Đường đường Bổ Thiên các còncần phải trưng dụng mấy thứ linh tinh này sao?! Lão thà để con thỏ ranh con chếtbầm này đi làm cường đạo lột sạch một tên cao thủ còn hơn như thế này, làm choBổ Thiên các khó mà chịu đựng nổi. Tiên sư nhà nó chứ!Cả đám người như hóa đá, mọi người đều không ngờ cái gọi là bảo bối té ra làmấy thứ linh tinh này.Mấy sinh linh dị tộc lập tức rụt cổ về, mấy cái đồ vứt đi này mà gọi là bảo bốià, đem vào Bách Đoạn sơn để làm gì đây? Thằng oắt con rẻ rách này sau khi tiếnvào sẽ trở thành chốt thí mà thôi!“Các người thật ngốc, căn bản chẳng biết cách sinh tồn nơi hoang dã, đến lúcđó các người chắc chắn thèm rỏ dãi được như ta. Đầu sư tử kho, Phì Di hầm nhừ, hổcốt chưng... các kiểu. Trông mà thèm!” Nhóc tỳ nuốt nước bọt.“Làm ơn đừng nói nữa!” Sư tỷ xinh đẹp đứng cạnh nó lấy tay ôm mặt, có mộttiểu sư đệ như vậy thật quá mất mặt.Có một ông lão hiếu kỳ ngồi sụp xuống nhìn kỹ một lần. Thật là cái gì cũng cóđủ, ngay cả đồ gia vị cũng có, rõ ràng đem một nhà bếp dọn sạch sành sanh.“Đi thôi, có thể đi vào được rồi!”Biển người trước mặt cũng chẳng nhanh nhẹn gì cho lắm, vô số sinh linh đều đivào, mấy thiên tài Bổ Thiên các cũng lần nữa lên đường, cáo biệt nguyên lão ĐàoDã, rảo bước về phía cánh cửa lớn đang phát sáng.Xoát một liếng, bọn họ đã đi qua cửa để tiến vào trong một thông đạo sươngkhói mịt mờ, chẳng biết đi thông hướng nào.“Đi thôi, kế tiếp cứ thẳng tiến!”“Trong này có rất nhiều thông đạo, chọn đường đi khác nhau sẽ bị đưa đếnnhững khu vực khác nhau trong Bách Đoạn sơn. Trăm sông về một biển, sinh linhtừ các thông đạo khác nhau tiến nhập không sớm thì muộn cũng sẽ gặp nhau.” Mộtvị sư huynh của Bổ thiên các nói.Đó là lời của Đào Dã, là kinh nghiệm của tiền nhân.Khi mới vào tất nhiên tránh để mọi sinh linh dồn vào một chỗ, nếu không sẽxảy ra huyết chiến ở quy mô lớn.Sau khi tiến nhập thông đạo này bọn nhóc tỳ chạy hết tốc lực về phía trước,chẳng biết sau bao lâu sương mù nhạt dần, ánh sáng mới có thể xuyên thấu qua.Sau đó họ lao ra ngoài, trong một khoảnh khắc đó họ cảm thấy một luồng linhkhí đậm đặc, so với trong Bổ Thiên các còn gấp mấy lần, linh khí quả thật gần nhưđọng lại thành nước.“Tiểu thế giới này thật sự là báu vật, tu hành ở chỗ này đúng là làm chơi ănthật!” Mọi người đều kích động.Phía trước có một cái hồ trong vắt và tĩnh lặng, từng đám linh khí bốc lên,quanh hồ cổ dược ngát hương, xa xa còn có dã thú gầm gừ.Vài ngọn núi muôn hoa đua nở, quấn đầy linh đằng (đằng = dây leo), cây cỏ tốttươi, trông giống như tiên cảnh.“Chỗ đó có bốn gốc linh dược!” Một vị sư tỷ kinh hô, chỉ tay về phía một váchnúi.Đúng lúc này nhóc tỳ quát lớn một tiếng, quẳng bao tải to tướng trong tayxuống, giống như một con mãnh thú hình người đang phát uy xông thẳng về phíasau.“Rắc rắc!”Tiếng đứt gãy vang lên. Một cây cổ thụ to rên rỉ bị gãy làm hai đoạn, lập tứchiện nguyên hình là thụ nhân bị gãy.Đám đệ tử Bổ Thiên các hoảng hồn, đây chính là cao thủ Thụ tộc, thường ngàyhóa thành cây cổ thụ lẫn vào trong rừng rất khó phát hiện, thật là đáng sợ.Hiển nhiên vị thiên tài của Thụ tộc này rất cường đại, vừa nãy định bất ngờđánh lén họ, kết quả bị nhóc tỳ lấy thân thể gọn gàng đụng gãy.“Phạch phạch phạch!”Ở đằng xa một con chim lớn đỏ rực như lửa vọt lên, bay về phương xa, trênngười nó tỏa ra sóng chấn động khủng bố.“Đại Hồng, đừng có chạy, mau vào bát nào!”Nhóc tỳ quát lớn, nó nhấc bổng một khối đá nặng đến vài ngàn cân ném mạnhvào không trung. Bịch một tiếng, con chim to lớn hót vang giận dữ, phun ra vô sốánh lửa đem cự thạch thiêu thành dung nham rơi xuống đất.“Tiểu Hắc không được chạy, mày để lại tay gấu đã!” Nhóc tỳ lại xoay mìnhnhìn về phương xa, ở đó có một con Nhân Hùng một sừng màu đen, khắp ngườiPhù Văn lập lòe, đang vắt chân lên cổ mà chạy.Các thiên tài của Bổ Thiên các sững sờ, vị tiểu sư đệ này của họ cũng quá hunghãn đi. Vừa mới vào rừng núi mà đã như rồng về biển rộng vậy, điên cuồng nhưvậy, ngay lập tức làm các sinh linh cường đại chung quanh phải kinh sợ lùi bước,mà bọn chúng đều là thiên tài của các chủng tộc.----------------------Chú thích:(*) ngạn ngữ Trung quốc: những điều tốt đẹp đáng để kiên nhẫn chờ đợi(**) sóng gầm: tiếng sóng dữ dội khi có bão(***) quán = lọ, bình. Linh quán tương tự như túi trữ vậtT=Times New Roman][/FONT]THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 118: Thằng Bé Hung TànNhân Hùng một sừng màu đen sau khi nghe được toàn thân run rẩy, thằng béhung tàn này thật đáng sợ, vừa mới thấy mặt đã định ăn thịt nó?!Toàn thân rực lên hào quang màu đen, nó liên tiếp đụng gãy mấy cây cổ thụ,liều chết chạy trốn. Phù Văn hóa thành ngọn lửa màu đen nâng bàn chân làm tốc độcủa nó tăng vọt.“Tay gấu của ta!” Nhóc tỳ rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhăn nhó, vô cùng tiếc nuối,chỉ một thoáng mà con gấu kia đã chạy mất hút, nó có muốn đuổi theo cũng khôngthể phân thân ra được, thật là xót ruột mà. nguồnCon chim đỏ thẫm kia đang hót đầy giận dữ ở giữa không trung, cả người đỏrực bộc phát ánh lửa đầy trời, đem khối cự thạch đập về phía nó nung chảy thànhnham thạch đỏ tươi như máu, rơi vãi xuống đất.Nó vô cùng phẫn nộ, vốn trông thấy thằng bé hung tàn này, chỉ một kích đãđem thiên tài của Thụ tộc đụng gãy thành hai đoạn, nên nó định tạm thời tránh đimũi nhọn tìm cơ hội lại lần nữa xuống tay, ai ngờ thiếu chút nữa bị một khối đá lớnđập trúng.Nó là Hỏa Vân Tước, tính tình hung tợn, không chịu nổi nhất là bị kích thíchnên nó lập tức điên cuồng, khắp trời đều là Hỏa văn trút xuống chỗ nhóc tỳ.Từ xa nhìn vào giống như một dòng thác đỏ rực liên miên bất tận từ trên trờituôn xuống, hơi nóng đốt người, hình ảnh thật là khủng bố.“Đại Hồng, mày sẽ phải trả giá đắt!” Nhóc tỳ cau cái mặt nhỏ nhắn thét lớn. Bịcon Hỏa vân Tước này làm vướng chân, kết quả Nhân Hùng một sừng bỏ trốn mấtdạng, tay gấu cũng bay theo luôn.Ánh bạc như nước tỏa ra khắp người nó, nhanh chóng hóa thành một cái khaybạc hiện ra sau người nó, tinh kiết và thần thánh, cao gần bằng người nó, gần nhưbao phủ toàn thân nó, tỏa ra hào quang chói lọi.Nhóc tỳ trông giống như một vị thần sừng sững trên mặt đất, cả người nó tỏasáng, khay bạc như Thần Nguyệt từ chín tầng trời giáng xuống, làm nổi bật nhóc tỳthần võ bất phàm.Ánh lửa như hồng thủy che ngợp bầu trời, phát ra âm thanh ầm ầm trút xuống,thanh thế vô cùng kinh khủng! Khay bạc sau lưng nhóc tỳ rực cháy, hào quang lónglánh ánh bạc như nước trước tiên cuốn về phía trước ngăn chặn thế lửa.Mấy thiên tài Bổ Thiên các giật mình, tất cả cấp tốc lui về phía sau, mỗi ngườiđều lộ vẻ xúc động mạnh, vị tiểu sư đệ này biểu hiện quá kinh người rồi.Lửa đỏ ập xuống, trên mặt đất đất đá tan chảy, cổ thụ hóa tro tàn, mặt đất hóathành dung nham, dung nham cuồn cuộn sôi trào biến cả khu rừng thành biển lửa.Nhóc tỳ nổi giận, thân thể bạo phát ra khí tức không gì sánh nổi, toàn thân PhùVăn sáng rực ầm ầm chấn động, khay bạc sau lưng càng thêm thánh khiết, bất luậnlà nham thạch nóng chảy hay lửa cháy đều bị ngăn lại.Đồng thời tay phải nó xòe rộng năm ngón, ngân quang đan dệt như tia chớp tạothành một con Ma Cầm thời Thái Cổ, bay vút lên cao đánh về phía Hỏa Vân Tước.“Phanh” một tiếng, hai hung cầm va vào nhau, hào quang đỏ rực lẫn sáng bạcđồng thời tóe ra, trên trời truyền đến tiếng động ầm ầm không ngớt.“Chạy đi đâu!” Nhóc tỳ quát lớn, nó phát hiện Hỏa Vân Tước đầu óc đã thanhtỉnh lại rồi, đang định dang cánh trốn đi.Nó nhanh chóng xông về nơi xa, dậm mạnh chân lên đỉnh một ngọn núi nhỏ.Sức mạnh thân thể kinh khủng đến mức làm cho ngọn núi nhỏ vỡ tung trông thậtkinh khủng. Cả người nó vọt lên không trung tiến vào bầu trời, nhào về phía conchim đỏ to lớn.Hỏa Vân Tước giật mình khiếp sợ, thằng bé này quá hung tàn, dậm châm mộtcái là vọt tới bầu trời, hay là nó định bay?Nó kêu to một tiếng, cả người thiêu đốt, Bảo Thuật gia trì trên người, cực nhanhvút lên, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, rốt cuộc cũng thoát khỏi thằngnhóc Nhân tộc đáng sợ kia.Nhóc tỳ không cam lòng. Lòng bàn tay nó phát sáng long lanh tựa như trongsuốt, bộc phát tia chớp màu vàng. Tia chớp này đích thực là có tốc độ cực điểm,bùng nổ trên người của Hỏa Vân Tước.Một tiếng gáy đầy phẫn nộ, lông vũ của con chim lớn màu đỏ nổ tung, rơixuống một đám Linh vũ màu đỏ thẫm, còn có một phần thân thể cháy đen bốc mùithịt thơm phức.“Xoạt!”Một vệt sáng bạc lướt qua, nhóc tỳ gắng sức ném ra một vầng trăng bạc, ánhtrăng sáng như tuyết giống như ánh đao chém trúng Hỏa Vân Tước làm cho cảngười nó chấn động. Một khối thịt rớt ra, con chim rơi xuống cực nhanh.Nhóc tỳ cười rất vui vẻ, nó reo lên: “ Đại Hồng nhanh vào nồi nào!”Hỏa Vân Tước gào thét thảm thiết rồi rơi xuống rất nhanh, nhưng ngay khi sắpva đập vào mặt đất nó đột nhiên đảo người một cái, bay là là mặt đất lao thẳng vềnơi xa.“A, quá xảo quyệt mà, vậy mà lại giả chết!” Nhóc tỳ tức tối, lúc này cu cậu đãvừa vặn vọt lên đến đỉnh điểm, đang bắt đầu rơi xuống, chịu chết chẳng làm gìđược.Hỏa Vân Tước như chim sợ cành cong, nghe thấy nhóc tỳ nói vậy giật thótngười một cái, trốn càng nhanh hơn. Bay sát mặt đất như vậy hai cánh của nó phạtđứt rất nhiều ngọn cây cổ thụ.Mấy vị thiên tài Bổ Thiên các nhìn đến trợn mắt há mồm. Vị tiểu sư đệ này quámạnh mẽ đi, làm cho Ma Cầm mạnh mẽ như vậy cũng phải sợ chạy trối chết.Ở nơi xa, trong một vùng rừng núi, Nhân Hùng một sừng quệt mồ hôi lạnh,không ngờ thốt ra tiếng người: “Thật hung tàn!”“Oanh” một tiếng, nhóc tỳ rơi xuống đất, làm cho một ngọn núi đá run rẩy, vỡra một cái hố to, khe nứt lan tràn ra ngoài không biết bao xa.Nó tức tối chạy đi, miệng không ngừng la hét: “Con chim nhỏ xảo quyệt vậymà lại trốn thoát, lần sau đừng để tao trông thấy mày!”Năm vị thiên tài Bổ Thiên các ngơ ngác nhìn nhau, thật chẳng biết phải nói gìcho phải. Sư đệ này của họ so với hung thú còn hung tàn hơn a!Nhóc tỳ chạy về chỗ cũ, từ trong rừng xách theo một khối thịt tươi hơn haimươi cân vẫn còn dính một ít lông vũ đỏ rực. Đây là một đòn cuối cùng dùng trăngbạc chém rụng ra đấy.“Cuối cùng cũng không có uổng công, có thể nếm thử thịt tươi rồi.” Nó mởmiệng nói.Vùng núi non này có không ít sinh linh ẩn núp, nhìn thấy cảnh này tất cả đềusởn gai ốc, chỉ trong chốc lát mặt đất run rẩy, cây cỏ run rẩy, lá bay toán loạn, tất cảđều chạy thục mạng.“A, chỗ đó có một con lạc đà tím ẩn núp, nghe nói thịt ở bướu của lạc ăn ngonnhất, để nó chạy mất rồi.” Nhóc tỳ sốt ruột giậm chân, trợn mắt nhìn núi rừng.Con lạc đà tím nghe xong loạng choạng, thiếu chút nữa thì ngã quỵ, sau đó nóđiên cuồng chạy trốn, trong chớp mắt hóa thành một luồng sáng màu tím tan biếnvào trong cánh rừng bao la.“Ui, lại một con dê vàng, đùi dê nướng của ta a!” Nhóc tỳ rên rỉ.Một con dê hai đầu toàn thân vàng óng ánh, sau khi nghe được hai chân sau đáhậu chạy trốn điên cuồng, tốc độ so với trước đây nhanh hơn rất nhiều, trong chớpmắt đã không thấy bóng dáng.Những cường giả này đều là thiên tài thuộc các chủng tộc khác nhau, trong đókhông thiếu sinh linh hình người, sau khi nghe thấy nhóc tỳ nói như vậy đều chạytrối chết, chỉ sợ bị nó ăn thịt, chạy trốn như đang tránh ôn dịch vậy.“Sư huynh sư tỷ, chúng ta ăn chút gì đi, lát nữa lại tiếp tục xông pha trong cáitiểu thế giới này, tìm kiếm Thiên cốt, Bất Lão thần tuyền, truyền thừa của chưThánh.”Nhóc tỳ rất nhanh nhẹn cạo sạch miếng thịt này, rửa sạch sẽ bên hồ nước, lậptức lấy ra đủ kiểu nồi niêu xoong chảo, nhanh chóng nổi lửa, nêm nếm gia vị rồi bắttay vào ninh nấu.“Ăn thật rồi, quá hung tàn mà!” Mấy đầu hung linh chạy trốn sau cùng đều lôngtóc dựng đứng, chẳng dám dây dưa ở lại, đều xoay người bỏ chạy.“Con Hỏa Vân Tước ghê gớm này chẳng lẽ là đời sau của Thái Cổ di chủng?Tuyệt đối là huyết nhục bảo dược!” Vừa ăn một miếng một vị sư huynh đã lộ vẻxúc động.“Đúng vậy mà!” Một vị sư tỷ xinh đẹp vớt từ trong nồi ra một miếng thịt thơmphức sáng óng ánh, vừa ăn vào trong miệng đã thấy một luồng sức mạnh kỳ diệutinh thuần tỏa khắp toàn thân, làm cho nàng cảm thấy cả người khoan khoái.Mọi người nhanh chóng động đũa, trong nháy mắt hơn hai chục cân thịt bị chénsạch, ngay cả nước canh cũng chẳng còn thừa bao nhiêu.“Huyết nhục bảo dược!” Cả đám người kinh ngạc, lúc này bọn họ khắp ngườiđều phát ra những tia sáng long lanh rất nhỏ.“Mọi người rốt cuộc cũng hiểu được chứ, những Bảo Cụ này quan trọng đếnnhường nào, nếu đệ không mang theo thì làm sao có được đồ ăn ngon như vậy.Thực sự là ăn rất ngon đấy!”Nó cảm thấy trong người có một làn sóng nhiệt vang lên ầm ầm, trùng kích bêntrong máu thịt của nó, tinh khí đang lớn mạnh, nếu như ngày nào cũng được ăn loạihuyết nhục bảo dược này nó tin chắc chẳng mất bao lâu sẽ đột phá.Mấy vị thiên tài của Bổ Thiên các cảm thấy rất ngượng ngùng, đặc biệt là hai vịsư tỷ xinh đẹp càng thẹn thùng vì bị thằng nhóc này lây bệnh, biến thành kẻ thamăn, từ khi tiến vào tiểu thế giới này cho đến giờ chỉ toàn bàn chuyện đánh chén,chẳng hề tìm kiếm Thiên cốt hay Thánh dược gì cả.“Chỗ đó có bốn cây Linh dược, huynh sẽ đến hái.” Một vị sư huynh đứng lên.“Chẳng đi đâu mà vội, để đến tối chúng ta bắt một con mãnh thú hầm nhừ vớiLinh dược, đó mới thật là món ngon đó nha.” Nhóc tỳ nói.Trong lúc đó, xa xa trong dãy núi một ít sinh linh bản địa thì thầm.“Nghe thấy không, ở đây vừa mới xuất hiện một tiểu ma vương, cái gì cũng ăntuốt, chư vị cẩn thận nhé, nghìn vạn lần đừng có lại gần chỗ đó.”“Quá hung tàn, ăn thịt Thụ nhân, lại ăn thịt cả Hỏa Vân Tước, sau đó còn muốnăn thịt cả Nhân Hùng một sừng, nhất định đó chính là đại ma vương rồi.”Một đám sinh linh bàn ra tán vào. Trong lúc đó một sinh vật hình người đi tới,hơi lạnh căm căm quét qua ngay lập tức làm cho mảnh rừng núi đó trở nên lạnh giá,tựa như một làn sương lạnh phủ xuống.Hắn từ sâu trong dãy núi đi ra, khắp người bao phủ ánh bạc, đi về phía hồ nước,trong khi đi tới khí tức kinh người tỏa ra làm kinh sợ sinh linh ở gần đấy.Bên hồ nước có một vách núi, trên đó có vài cây tùng cổ thụ xanh ngắt mà cổlão, trông giống như mấy con Cầu Long uốn lượn đang nằm, bên cạnh còn có bốncây linh dược mọc dàn hàng, hào quang óng ánh lưu động.Đó là bốn gốc Xích Lan, trông giống như lưỡi khoan đỏ như máu tỏa hào quangđẹp mắt, hấp thụ linh khí trong trời đất mà sống, tỏa ra mùi hương thoang thoảng.Đến ngay cả nhóc tỳ cũng phải thán phục, ở thế giới bên ngoài một gốc Linhdược cần cả một ngọn Linh sơn mới có thể thai nghén ra được, vô cùng quý hiếm,vậy mà chỗ này cả bốn gốc cùng mọc, khiến cho người ta sợ hết hồn.Linh khí trong tiểu thế giới này quá đậm đặc, vì vậy mới có thể thai nghén rađến bốn gốc ở cùng một chỗ!“Ta cảm thấy dược hiệu nhất định sẽ rất kinh người, tuyệt đối là cây thuốc quýlâu năm, trên bề mặt có luân văn màu đỏ máu, nói không chừng có thể giúp chúngta đột phá bình cảnh.” Mấy người đệ tử trẻ tuổi Bổ Thiên các mắt sáng lấp lánh.Một vị sư huynh bắt đầu bám vào vách đá leo tới, chuẩn bị hái cả xuống.Khi hắn vừa đến gần bốn gốc Linh dược thì bỗng nhiên cảm thấy toàn thân lạnhtoát, chợt ngẩng đầu nhìn thì phát hiện sinh vật hình người ở phía trên đang nhìnxuống người hắn.“Ngươi là ai?!”“Ầm!”Sinh linh này vô cùng ngang ngược, giẫm một cước làm vách đá đổ nát, giốngnhư cơn lũ bất thình lình bộc phát, ào ào mãnh liệt trút xuống.Chuyện xảy ra quá đột ngột làm vị thiên tài Bổ Thiên các này kinh hô, nháymắt đã bị rơi xuống, vô số cự thạch mấy ngàn cân trút xuống, chưa kể cự thạch vạncân khối này tiếp khối kia lăn xuống.Trên vách đá sinh linh hình người giậm chân một cái hầu như làm cho cả núi đávỡ vụn, sắp đem thiên tài của Bổ Thiên các chôn vùi trong đống đá hàng vạn cân.“Sư huynh!”Mấy người phía sau thất kinh gọi lớn, biến cố này cũng quá đột ngột, khôngphải ai cũng được có thân thể kinh khủng như nhóc tỳ. Người bình thường nếu bịvài khối đá vạn cân liên tục va đập nhất định sẽ trở thành thịt vụn.Vách núi đổ nát, cự thạch quay cuồng, thanh thế vô cùng đáng sợ. Vị sư huynhkia cả người Phù Văn lóe sáng nhưng rồi cũng bị vùi lấp.“Ầm!”Nhóc tỳ chuyển động, nó nhảy vào giữa đống đá vụn, hai tay đánh ra làm chonúi sông biến sắc. Nó bắt được cánh tay của sư huynh lôi mạnh ra ngoài, thế chỗhắn mạnh mẽ đối kháng với cự thạch đang rơi xuống.Sinh vật hình người trên vách núi giở một bức tranh ra xem, so sánh với mấyngười phía dưới, con ngươi màu bạc chợt sáng bừng lên, nó nói: “Chính là cácngươi.”Nó đạp xuống một cước kinh thiên động địa, bốn gốc Linh dược bị nó ngắtxuống, còn cả ngọn núi thì bị đạp vỡ lăn xuống dưới định chôn vùi nhóc tỳ.Phù Văn lóe lên, quanh người nhóc tỳ sấm chớp rền vang, rất nhiều cự thạch bịđánh nát. Nó rốt cục vẫn vọt ra ngoài mà không bị chôn vùi.“Ngươi có phải là đứa bé khá đặc biệt kia của Nhân tộc?” Nó nhìn chằm chằmvào nhóc tỳ, con ngươi màu bạc đáng sợ vô cùng, sắc bén đến dọa người.“Ngươi là ai, tại sao lại tấn công bọn ta?” Một vị sư tỷ Bổ Thiên các quát hỏi.“Hoàng Kim sư tử chín đầu nói muốn thu phục ngươi, ta lại không muốn chohắn được toại nguyện. Đi theo ta, trở thành chiến bộc của ta, sau này ta sẽ thả chongươi quay trở lại Nhân tộc, nhất định có thể chiếm đất xưng vương!” Nó đứng ởtrên một tảng đá lớn nhìn xuống nhóc tỳ, những người khác nó chẳng thèm liếc mắt,toàn thân nó lấp lánh ánh bạc, thần huy lập lòe tản ra chấn động kinh khủng.“Ngươi là con gì?” Nhóc tỳ hỏi.“Ta là vương của ngươi, sau này ngươi đi theo bên người ta, cùng ta đi lậpnhững chiến công huy hoàng. Dùng ngôn từ Nhân tộc của ngươi, ta là chủ nhân củangươi.” Sinh linh màu bạc mở miệng nói, trong nháy mắt một làn sóng chấn độngnhư biển cả bùng phát, một luồng khí tức kinh khủng như sóng triều đổ ập về phíatrước.Khuôn mặt nhỏ nhắn của nhóc tỳ tức khắc đen lại, nó tiến về phía trước, đivòng quanh sinh vật nọ ngắm trên nhìn dưới.“Ngươi định làm cái gì vậy?” Sinh vật hình người màu bạc hỏi.“Ngươi một chút thịt cũng chẳng có, toàn xương là xương, đã thế còn là hìnhngười, ngươi bảo ta ăn thế nào được? Cho dù có hầm nhừ đi nữa ta cũng chẳngmuốn ăn, ta sợ tâm lý bị ám ảnh.” Mặt nhóc tỳ ngày càng đen, bực tức phàn nàn, nógiận dữ nói: “Tại sao ngươi lại là hình người hả? Bắt ngươi thì có lợi ích gì chứ?Ngươi nói thử xem, ta phải xử lý ngươi như thế nào đây, chôn sống hay hấp cáchthủy?!”THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 119: Thu Hoạch Di ChủngSinh linh màu bạc đứng ở trên một tảng đá lớn, vẻ mặt ngạc nhiên đờ ra, thằngnhóc trước mắt này thực sự là nhân loại hay sao? Sao lại hung tàn đến thế, cònmuốn ắn thịt cả hắn!"Sợ chưa, mau mau tự mình rửa thật sạch rồi nhảy vào trong nồi đi." Nhóc tỳtrừng mắt to nhìn hắn.Đến cùng ai mới lại Thái Cổ di chủng, ai mới là nhân loại? Sinh linh màu bạccó cảm giác thần kinh bị rối loạn, làm sao giống như hai người đổi chủng tộc chonhau?"Ngươi chắc chắn mình đang nói chuyện tới ta?" Hắn chần chừ hỏi."Phí lời, ở đây trừ ngươi ra còn có cái gì có thể ăn được sao?" Nhóc tỳ hỏingược lại một cách lẽ thẳng khí hùng."GÀOOOO" Sinh linh màu bạc gào thét khiến cho núi rừng rung động, lá rụngbay lượn, sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, ngân quang thu lại, lộ ra chân thân.Hắn thực sự tức điên lên rồi, từ trước tới nay chưa từng gặp gỡ nhân loại nhưthế, lại muốn ăn thịt hắn, đây là bị điên sao?Hắn có hình dáng như con người nhưng trên thân thể được bao phủ bởi một lớpvảy màu bạc, gương mặt giống như người, cũng có da thịt, hơn nữa vẫn tính là anhtuấn, điểm khác biệt là hắn sở hữu đôi mắt màu bạc, lấp lánh ép người, tóc bạctrắng rối tung như là thác nước.Đến bây giờ chỉ có hắn ăn thịt người, những sinh linh khác thấy hắn đều bỏchạy, hiện nay lại xuất hiện một người muốn ăn thịt hắn, hắn mạnh mẽ hóa thànhmột vệt sáng bạc tấn công về phía trước."Ta sẽ giáo dục ngươi cách tôn trọng một vị Vương trong tương lai như thếnào!"Ánh sáng màu bạc như sóng lớn, cuồng bạo kinh người, chớp mắt đã đến phụcận, một quyền nhắm thẳng đầu nhóc tỳ. Hắn tạo nên một cơn gió lớn cuốn bay tấtcả đất đá xung quanh.Mấy vị đệ tử Bổ Thiên các khiếp sợ, con sinh linh này quá mạnh mẽ, chỉ tạo lêngió to đã cuốn bay tảng đá nặng như thế. Hắn thực sự mạnh đến thế nào?Nhóc tỳ hét lớn, tiến lên nghênh tiếp, chuẩn bị cứng đối cứng, tóc đen đầy đầubay lượn. Để nó ít đi mấy phần non nớt, tăng thêm mấy phần oai hùng, trong miệngthở khí như cầu vồng."Ầm"Hai quyền va chạm tạo nên tiếng nổ rung trời. Nó như một đạo sấm sét đang nổtung, sinh linh màu bạc phi thường khiếp sợ, mở to mắt bạc, bàn tay của hắn có PhùVăn dày đặc, nhanh chóng tỏa ra.Hai người cứ như thế rút lui, đôi mắt nhóc tỳ tỏa sáng nhìn chằm chằm vào hắn,nóng lòng muốn vồ giết tới lần nữa. Càng có một vẻ dã tính, thô bạo.Sinh linh màu bạc cảm thấy sợ hãi, run rẩy đôi tay, chỉ dùng sức mạnh thân thểhắn không địch lại, nếu không phải trong thời khắc mấu chốt hắn vận dụng bí lựccủa Phù Văn thì lúc nãy đã ăn thiệt thời lớn.Hắn đem bốn cây Linh Dược ném ra một ngọn núi phía xa. Phòng ngừa sẽ bịhủy diệt trong lúc quyết đấu.Sau đó hắn ra tay lần nữa, đôi mắt bạc phát sáng hóa thành hai luồng sáng bạcdài đến mười mấy mét, bay tới cực nhanh, so với thần tiễn bắn ra còn khủng bố.Sắc mặt nhóc tỳ không hề thay đổi, ra tay nhanh chóng, lòng bàn tay tỏa ánhsáng vàng óng, một mảnh chớp giật hừng hực bổ xuống ầm ầm.Trời đất rực sáng, tia chớp cùng ánh bạc như đang cùng nhau nhảy múa.Nhóc tỳ lướt ngang, một sợi tóc đen bị chém đứt, nơi cổ bị một vệt sáng bạcxoẹt qua tạo nên một vết thương nhẹ, chảy ra một vệt máu.Thực sự nguy hiểm, nếu ánh sáng bạc lệch một chút liền xuyên thủng cổ họngnó, như vậy sợ rằng sẽ xuyên ra sau gáy và đầu nó sẽ rơi xuống đất.Cùng lúc đó sinh linh màu bạc cũng xuất hiện vài vết thương, lảo đảo rút lui,một mảng vảy bị bóc ra, hắn kinh sợ nói: "Bảo thuật Toan Nghê Vương!""Thật là lợi hại." Nhóc tỳ lau sạch vết máu trên cổ, lộ vẻ mặt ngạc nhiên. ."Thật mạnh, chẳng trách Sư Tử chín đầu muốn thu ngươi làm chiến phó, taquyết định phải cướp rồi!" Sinh linh màu bạc mở miệng, ánh mắt càng thêm nóngbỏng, lúc này một vùng sáng bạc hừng hực hiện lên xung quanh hắn, hắn đứng ởgiữa như một vị vương giả đang nhìn xuống chư hầu của mình, khí tức mạnh hơnkhông chỉ gấp mười lần.Mấy người Bổ Thiên các sợ hãi, con Thái Cổ di chủng này mạnh mẽ hơn rấtnhiều so với tưởng tượng của bọn họ, tùy rằng còn lâu mới trưởng thành nhưng đãcó khí tức của vương giả."Gàooooo"Hắn lao vào vồ giết, mang theo vô tận ánh sáng như một vùng biển mênh mông.Nhóc tỳ lộ vẻ nghiêm túc, toàn thân tia điện lấp lóe, kim quang ngút trời, nó nhưhóa thành một vị Lôi thần còn nhỏ đang điểu khiển tia chớp vàng óng phá tan nơinày."Ầm"Một khối đá nặng hai mươi mấy vạn cân bị tia điện bổ thành bột mịn, ánh chớpngang trời, kinh động tâm hồn mọi người."Phốc"Ngân quang che ngợp bầu trời phá tan một mảnh núi rừng trở thành bình địa,hóa thành tro tàn, khiến khắp nơi bừa bãi, ngổn ngang.Nhóc tỳ chiến đấu cùng sinh linh màu bạc không màng sống chết, cấp tốc dichuyển thân thể, hai người sáng rực khiến người ta không mở mắt được, đâu đâucũng có Phù Văn cùng Bảo Thuật.Con sinh linh này có thời gian tu hành vượt xa nhóc tỳ, cảnh giới cao thâm hơn,hắn muốn lấy thực lực tuyệt đối trấn áp tên thiên tài nhân tộc này, nhưng nhận thấyquá khó ứng phó thiếu niên này, mấy lần nó đều có thể tránh thoát nguy hiểm.Nhóc tỳ không hề sợ hãi, càng đánh càng mạnh.Sinh linh màu bạc phun ra nuốt vào Phù Văn, công kích nhóc tỳ, một mảnh đạidương màu bạc bao phủ xuống, cùng lúc đó đôi mắt hắn tỏa ánh sáng chói lọi, hailoại bảo thuật hợp nhất, đánh giết về phía trước.Đột nhiên ánh sáng rực rỡ chói mắt tỏa ra, Phù Văn trong tay nhóc tỳ đan dệt,một tấm Cốt Kính trong suốt như ngọc xuất hiện, chặn lại ánh sáng bạc bắn ra từtrong mắt đối phương, phản chiếu trở lại."Phốc"Sinh linh màu bạc kêu rên một tiếng, bả vai xuất hiện hai lỗ máu, máu tươi chảycuồn cuồn, lộ ra vết thương đáng sợ."Ngươi lại chiếm được Bảo cốt của Toan Nghê còn tế luyện thành chí bảo."Chủng tộc mạnh mẽ đều không thể chấp nhận Bảo Thuật trong tộc truyền rangoài, sẽ tự phá hủy Bảo Cốt trước khi chết, hủy diệt tất cả, tình huống nguyên thủyphù cốt lưu lạc ra ngoài rất hiếm thấy."Xin lỗi, cái gương hơi trơn nên rơi ra từ trong lồng ngực." Nhóc tỳ xin lỗi mộtcách thiếu thành ý khiến cho sinh linh màu bạc căm ghét.Thời gian tu hành của hắn lâu hơn đối phương, cảnh giới cũng cao hơn mộtđoạn, muốn dựa vào điều này để trấn áp nhóc tỳ nhưng không thể, lúc này nhóc tỳvận dụng Bảo Cụ để hắn không biết nói gì."Ầm"Sinh vật màu bạc há mồm, phun ra một chùm ánh sáng, đón gió hóa thành mộtcây quạt màu bạc, quạt về phía nhóc tỳ tạo thành sóng bạc mênh mông cuồn cuộn.Nhóc tỳ dùng bảo kính chống cự, ổn định thân hình. Nhưng dãy núi sau lưng nóthì đất đã bay mù trời, tất cả cổ thụ chọc trời đều bị bật bay cả rễ, nổ nát vụn trênkhông. Kinh khủng hơn là một ngọn núi đá cũng chia năm xẻ bảy, đất đá lăn xuốngầm ầm giống như bị Lôi thần bổ nát.Cảnh tượng như thế này quá kinh khủng. Bảo Cụ uy lực cực lớn, kinh tâm độngphách, để thiên tài của Bổ Thiên các đang xem cuộc chiến ở phía xa đều hãi hùngkhiếp vía, sinh linh màu bạc này tuyệt đối là đời sau của Vương tộc có sức mạnhkhó mà tưởng tượng được.Nếu không tại sao hắn còn nhỏ tuổi lại có thể nắm giữ cây quạt màu bạc có uylực quá mạnh mẽ như vậy, vật không nên xuất hiện trong tay một con di chủng cònchưa trưởng thành.Đương nhiên, bọn họ cũng cực kỳ khiếp sợ trước sức mạnh của nhóc tỳ, của cảicủa vị tiểu sư đệ này cũng quá phong phú chứ? Vậy mà nắm giữ Bảo Cốt của ToanNghê một loại Thái Cổ di chủng mạnh nhất, tế luyện thành Cốt Kính, quả thậtkhông thể tin được."Mở!"Thanh âm của nhóc tỳ như sấm nổ, quát to một tiếng. Xoay chuyển Cốt Kínhtrong tay. Dùng mặt ngược lại chiếu vào sinh linh màu bạc. Có một cái Phù Văn lấploé ánh chớp trên mặt xương óng ánh."Oanh" một tiếng vang thật lớn, một tia chớp to lớn bay ra. Đây là sức mạnh dohàm nghĩa của Thái Cổ di chủng Toan Nghê kết hợp cùng Cốt Kính, được nhóc tỳthôi thúc ra, có thần uy kinh người.Màu bạc sinh linh biến sắc, lần nữa vung lên cây quạt trong tay, ánh bạc chengợp bầu trời, va chạm vào tia chớp màu vàng to lớn kia, nổ tung thành hào quangóng ánh.Cuối cùng, hai người lùi về sau, đều lộ ra vẻ kinh sợ, thán phục sự mạnh mẽcủa Bảo Cụ trong tay đối phương."Ngươi thực sự khiến ta giật mình, chỉ là một nhân loại nhỏ tuổi lại có sứcchiến đấu mạnh mẽ như vậy, đây là lần đầu ta gặp được." Tuổi tác của sinh linh màubạc mặc dù không lớn, nhưng cũng tu hành lâu hơn nhóc tỳ, vậy mà không làm gìđược nó, khiến hắn không dám tin tưởng, sắc mặt khó coi."Biết lợi hại chưa, nếu không như vậy đi, ta cũng không ăn ngươi rồi, ngươilàm chiến phó cho ta được không?" Nhóc tỳ chế nhạo.Trên mặt sinh linh màu bạc nổi lên gân xanh, lập tức rống lên một tiếng, nói:"Ta không thu được ngươi làm chiến sủng thì bọn Sư Tử chín đầu cũng đừng nghĩlấy được, hôm nay xé rách ngươi, nuốt đi, ai cũng đừng nghĩ có được một tên ngườihầu mạnh mẽ."Nhóc tỳ nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức đen xuống, nghiến răng nghiến lợi,nói: "Còn có mấy con Thái Cổ di chủng có loại suy nghĩ này? Ta xem các ngươiđều chán sống, trong thực đơn của ta không chỉ có đầu sư tử kho, canh hổ cốt, xemra lại muốn nhiều hơn vài món ăn nổi tiếng rồi. Chỉ là. . . Ngươi vô dụng nhất, chỉcó thể giết chết, dùng để trao đổi bảo bối cùng người khác!"Nó bắt đầu phát uy, bảo kính trong tay lóng lánh, nó ra tay không ngừng, đạichiến kịch liệt."Không muốn lãng phí thời gian rồi, chịu chết đi!" Sinh linh màu bạc lạnh nhạtgầm nhẹ nói, hắn phun ra một cây chủy thủ, ánh bạc lấp loé, nháy mắt bay ra.Trong quá trình này, hắn cố hết sức vung lên cây quạt màu bạc, kiềm chế CốtKính trong tay nhóc tỳ, khiến nó không có dư lực chống lại chủy thủ.Chuôi chủy thủ màu bạc này được mài thành từ Bảo Cốt, mặc dù không có uylực bằng bảo phiến, nhưng cũng không thể khinh thường, lúc này cây quạt đangchặn lại bảo kính Toan Nghê, vì vậy món Bảo Cụ thứ ba xuất hiện liền trở nên đángsợ."Oanh"Trên đầu nhóc tỳ đột nhiên xuất hiện một miệng núi lửa, "Dung nham" chảycuồn cuộn, bên trong truyền ra từng tiếng rồng gầm, tiếp theo một luồng ánh sángmàu vàng vọt lên, quỷ dị mà lại khủng bố."Răng rắc" một tiếng, chuôi chủy thủ này bị xoắn đứt thành hai đoạn, rơi trênmặt đất.Món Bảo Cụ này của nhóc tỳ được tạo thành từ hai mảnh xương màu vàng liênkết với nhau, chùm sáng kinh người, khiến mặt trời đều ảm đạm phai mờ, phát ratừng tiếng rồng gầm giao rít."Cái gì?" Sinh linh màu bạc kinh hãi, đối phương lại lấy ra một món Bảo Cụmạnh mẽ, điều này cũng quá kinh người.Xoạt một tiếng, luồng sáng vàng bay tới, giống như hai con Cầu Long quấnnhau, hóa thành một chuôi bảo tiễn, trong nháy mắt cắt qua."Không tốt!" Hắn xoay người bỏ chạy, hắn dựa vào cảnh giới cao, mới miễncưỡng đánh ngang tay với nhóc tỳ, bây giờ trên phương diện Bảo Cụ thất bại hoàntoàn, có thể nào không trốn.Nhưng mà, hơi chậm một bước, Cốt Tiễn màu vàng vọt qua, cánh tay trái củahắn bị cắt đứt, máu me tung tóe."Đáng chết!"Hắn hét vang, bảo phiến màu bạc trong tay xoay tròn, nâng hắn lên, phát ra ánhsáng vô cùng vô tận, sau đó bay rạp mặt đất hướng về phía xa với tốc độ cực nhanh."Chạy đi đâu!" Nhóc tỳ khẽ quát, Cốt Kính phát sáng, nâng hai chân của nó,đuổi theo nhanh như chớp.Làm như vậy cực kỳ tiêu hao Tinh Khí Thần, thế nhưng hai người đều không đểý được nhiều như vậy, một người liều mạng chạy, một người nhanh như lôi điện,muốn giữ đối phương lại."Tiểu sư đệ đến cùng có lai lịch gì, tại sao lại có Bảo Cụ mạnh mẽ như vậy?Người bình thường ai có thể nắm giữ, mỗi một món đều đủ làm chí bảo trấn tộc."Mấy vị đệ tử của Bổ Thiên các than thở, át chủ bài của nhóc tỳ quá kinh người,thời khắc mấu chốt, càng lôi ra hai cái Bảo Cụ mạnh mẽ như vậy.Bọn họ không biết, hai món cốt bảo này đều là nhóc tỳ liều mạng đoạt về, cũngkhông phải do tộc nhân cùng trưởng bối ban tặng.Mấy người nhặt lên đoạn tay cụt kia, lấy về bốn cây Linh Dược, lên đường đuổitheo, lo lắng nhóc tỳ chịu thiệt, sợ phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.Bọn họ men theo vết tích của trận chiến, cuối cùng sau nửa canh giờ cũng tìmtới, trận chiến này đã kết thúc, trên đất tràn đầy vết máu.Nhóc tỳ than thở, không hề có một chút vui vẻ, mà lại bi phẫn không thôi, điềunày tức khắc làm cho mấy người sợ hết hồn, cho rằng sư đệ gặp phải thua thiệt lớn."Tiểu sư đệ làm sao vậy?""Bảo Cụ của đệ. . . Ô ô, không còn, hủy diệt rồi." Nó hết sức thương tâm."A!" Mấy người đều lắp bắp kinh hãi, tiếp theo là đau lòng, bất kể là Cốt Kínhvẫn là Cốt Tiễn màu vàng, đều là chí bảo, giá trị liên thành, có thể dùng để trấn thủbộ tộc, bất luận một món nào bị tổn hại đều là tổn thất khó mà tính được."Là bảo tiễn bị hủy diệt, hay là này cái gương kia?" Một vị sư tỷ xinh đẹp nhẹgiọng hỏi, muốn an ủi nó."Đều không phải." Nhóc tỳ lắc đầu, từ trong ngực móc ra một cây quạt rách nát,xương bạc lờ mờ, đã nát hơn phân nửa."A phốc"Mấy người suýt chút nữa hộc máu, tên tiểu tham tài này đang đau lòng vì chiếnlợi phẩm, bọn họ vẫn cho rằng bảo bối của nó bị hủy diệt rồi đây, thật khiến ngườikhông biết phải nói gì.Sinh linh màu bạc đền tội, bị Cổ Tiễn màu vàng cắt đứt cổ, trong chớp mắt đầulâu lăn xuống, lại bị bảo kính Toan Nghê phát ra ánh chớp đánh thành tro tàn."Cuối cùng vẫn là cảnh giới của mình không đủ sâu, nhất định phải mau chóngđột phá, nếu vừa rồi giải quyết con Thái Cổ di chủng này nhanh một chút, món BảoCụ này sẽ không hủy diệt." Nhóc tỳ căm giận.Bên cạnh mấy người không nói gì, người tiểu sư đệ này vẫn còn nhỏ như vậy,tu vi cũng đã cao đáng sợ, còn muốn đột phá tới chỗ nào? Nó vẫn chưa đến mườituổi a, chẳng lẽ đã nghĩ chống lại những nhân vật thuộc thế hệ trước?!"Con Thái Cổ di chủng này nhất định là bảo dược huyết nhục, nếu rèn luyện ratinh huyết của hắn, tẩm bổ bản thân, nhất định có thể đột phá đến một cảnh giớihoàn toàn mới, nhưng là mình không muốn ăn sinh linh hình người." Nhóc tỳ caumày, khuôn mặt nhỏ nhăn lại, do dự không quyết định được."Có thể trao đổi với người khác." Một vị sư huynh của Bổ Thiên các nhắc nhởnó."Ai, cũng chỉ có thể như vậy, nếu ăn hắn, đệ sợ sẽ bị ám ảnh trong lòng." Nhóctỳ buồn bã, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía dãy núi đằng xa la lớn: "Cóai muốn đổi Thái Cổ di chủng không?"Một tiếng hô này khiến dãy núi đều rung động, rất nhiều sinh linh hoảng sợ."Có, nhưng phải xem di chủng trong tay ngươi có đủ tốt không đã."Làm người giật mình chính là, tiếng trả lời nhanh chóng từ phương xa truyềnđến.Lập tức con mắt nhóc tỳ sáng lên, nó nhảy lên, nhấc theo sinh linh màu bạc,nhanh chân đi về phía trước, miệng núi lửa xuất hiện ở trên đầu nó, Cốt Tiễn màuvàng ẩn hiện, nó không hề chủ quan mà cẩn thận đề phòng.Vượt qua một dãy núi, bọn họ nhìn thấy một nhóm thiên tài lớn, có tới bốnmươi mấy người, bảo vệ một chiếc xe kéo, lấp loé hào quang màu đỏ thẫm, vừanhìn chính là bảo vật."Tại sao có nhiều người như vậy?" Trong mắt nhóc tỳ lấp loé thần quang, dừnglại bước chân."Ồ, là con gái nhỏ của Nhân Hoàng, cũng là sư muội của chúng ta!" Mấy vịthiên tài của Bổ Thiên các kinh ngạc vui mừng, nhận ra chiếc xe kéo kia.Nhóc tỳ bừng tỉnh, nhớ tới lúc mới đi Bổ Thiên các ở trên đường nhìn thấychiếc xe phượng kia, chính là chiếc xe này.Xe kéo lượn lờ mây đỏ, xung quanh đều là thiên tài thiếu niên bảo vệ, chỉ sợcũng chỉ có con gái nhỏ được Nhân Hoàng thương yêu nhất mới có thể khiến bọnhọ làm như vậy."Một con Thái Cổ di chủng thật tốt, chúng ta đồng ý trao đổi!" Đối diện cóngười lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 12 0: Bảy Động ThiênNhóc tỳ nghe vậy cảm thấy vui mừng, nó một mực xoắn xuýt, đến cùng cómuốn ăn con sinh linh màu bạc này hay không, hiện tại rốt cục có biện pháp giảiquyết viên mãn."Các ngươi có thể trao đổi bằng vật gì?""Chờ chút, chúng ta muốn xác nhận có phải thật sự là Linh Tộc hay không."Một người thần bí mặc áo khoác màu đen từ chỗ xe kéo chạy đến, giọng hắn khànkhàn."Đây là Linh Tộc?" Mấy vị sư huynh Bổ Thiên các biến sắc, bọn họ liếc mắtnhìn nhau, đều không khỏi thay đổi sắc mặt.Linh Tộc là Thái Cổ di chủng, số lượng cực kỳ ít ỏi, nhưng là một chủng tộcmạnh mẽ đến làm người run rẩy. Con sinh linh bị tiểu sư đệ chém giết này toàn thânmàu bạc, chắc có Vương huyết truyền thừa."Lại đúng là Linh Tộc, chúng ta đồng ý trao đổi." Người mặc áo khoác màu đencũng dứt khoát, cũng không hề lừa gạt, rất trực tiếp tỏ vẻ muốn con sinh linh này.Một đám thiếu niên thiên tài đều thay đổi sắc mặt, tương truyền bộ tộc nàytrong cơ thể có linh huyết hiếm thấy, chỉ cần rèn luyện ra là có thể giúp người ngộđạo, quả thực là kỳ diệu và thần bí."Thực sự là Linh Tộc." Người mặc áo khoác đen đi về phía xe kéo bẩm báo."Được, trao đổi bằng viên Tử Vân Tâm kia." Âm thanh trong trẻo truyền ra,như giọt nước rơi vào khay ngọc, phi thường êm tai.Bốn mươi mấy tên thiên tài ở xung quanh đều thay đổi sắc mặt, còn có mấyngười bên cạnh xe kéo lập tức phản đối, cảm thấy có chút không đáng."Tử Vân Tâm tuy không phải sản vật hiếm thấy, đồng dạng là Thái Cổ dichủng, nhưng dược hiệu của nó càng bá đạo, có tác dụng lớn trong việc đột phá,công chúa cân nhắc.""Linh huyết ít ỏi, mặc dù là trong cơ thể của Thái Cổ di chủng cũng không nhấtđịnh có thể rèn luyện ra vài giọt, bởi vì nó không phải là huyết mạch truyền thừa,mà là do linh tính ngưng tụ."Không ít người khuyên can.Nhưng mà, thiếu nữ hoàng tộc ngồi trong xe kéo lấp lóe mây đỏ tâm ý đã quyết,dưới cái nhìn của nàng loại linh huyết có thể trợ giúp ngộ đạo này so với thứ gì đềuquý giá.Người mặc áo khoác đi tới, khói đen lượn lờ xung quanh hắn, trong tay cầmmột chiếc đỉnh hình vuông bằng ngọc dài một thước(*), hắn im lặng đưa ra đỉnhngọc muốn trao đổi ngay lập tức.(*) thước: đơn vị đo chiều dài của Trung Quốc, 1 thước = 1/3 mét.Đương nhiên nhóc tỳ phải kiểm tra cẩn thận, dù sao Thái Cổ di chủng cực kỳquý hiếm, loại trao đổi này không thể qua loa. Ba vị sư huynh cùng hai vị sư tỷ BổThiên các cũng tiến lên quan sát.Đỉnh ngọc được mở ra, tử khí mờ mịt lưu chuyển không ngừng, tỏa ra một mùithơm nức mũi, khiến lỗ chân lông toàn thân thư giãn, cực kỳ thoải mái.Ở trong đó, có một vật thể màu tím lớn bằng đầu người, óng ánh xán lạn, xinhđẹp giống như một viên kim cương màu tím, toả ra bảo huy cùng mùi hương thơmngát, bay lên từng sợi từng sợi khói tím.Đây chính là Tử Vân Tâm, là trái tim của một con Thái Cổ di chủng hungmãnh, thế nhưng nó càng giống một viên bảo thạch màu tím to lớn, rực rỡ và đẹpđẽ."Quả nhiên là bảo dược, thế gian hiếm có!" Mấy vị thiên tài Bổ Thiên các tỏ rathán phục.Trong mắt những thiên tài kia đều lộ ra ánh sáng khác thường, trước đây khônglâu chính bọn họ đã tham dự trận chiến đó, chém giết con Tử Vân Điêu(*) kia, haophí rất nhiều tâm huyết.(*) điêu: con chồnMặc dù trong tên của con hung vật này có một chữ là chồn, nhưng lại đượcphân loại là loài chim. Bởi vì ngoại trừ có một cái đầu chồn tía, các bộ phận còn lạicủa nó đều có hình dạng đặc thù của các loài ác điểu, giương cánh trời cao, khiếnquần hùng khó mà địch nổi.Chỉ một con Thái Cổ di chủng này cũng đã làm cho nhóm thiên tài kia sứt đầumẻ trán, nếu không phải bọn họ có nhiều người, hơn nữa vào thời khắc sống còncon gái nhỏ của Nhân Hoàng tự mình ra tay thì chắc chắn sẽ có thương vong nặngnề.Nói theo một ý nghĩa nào đó, sức chiến đấu của con Tử Vân Điêu này cònmạnh hơn sinh linh màu bạc, chỉ tiếc gặp phải một đám cường giả, lúc này mới nuốthận chết đi."Không tệ!" Nhóc tỳ khá thoả mãn, viên trái tim màu tím này giống như tên gọicủa nó, khí tím bốc hơi, như mây vờn quanh, không có mùi máu tanh, mà là mộtluồng hương thơm.Bên cạnh xe kéo, ánh mắt của đám thiên tài nóng như lửa, nhìn chằm chằm vàoviên trái tim kia, bọn họ đều cảm thấy không nỡ, không muốn trao đổi. Thế nhưngkhông có cách nào, tiểu công chúa là người góp nhiều công sức nhất khi đánh giếtcon hung cầm này. Hơn nữa trong những người này có một nửa là Nhân Hoàng mờichào đến vì con gái nhỏ của mình, còn một nửa là thiên tài của Hỏa quốc, vìngưỡng mộ tiểu công chúa mà đi theo bảo vệ.Sau khi con gái Nhân Hoàng tỏ thái độ, bọn họ dù không muốn cũng không cócách nào.Nhóc tỳ cất kỹ đỉnh ngọc, nhìn về hướng xe kéo, nói: "Công chúa sư muội, cacũng là người của Bổ Thiên các, tại sao muội không qua gặp gỡ sư huynh."Một đám thiên tài ngẩn ra, đứa bé này cũng quá tùy tiện rồi, mặc dù là đồngmôn, lại có mấy người dám nói chuyện cùng con gái Nhân Hoàng, ai cũng đều lễđộ, cẩn thận từng li từng tí trước mặt tiểu công chúa.Mặc dù là năm vị thiên tài của Bổ Thiên các cũng có chút mất tự nhiên, tuyrằng cùng tu hành ở Thượng Cổ Tịnh Thổ, thế nhưng bọn họ cũng chưa từng tròchuyện trực tiếp cùng công chúa, chỉ là xa xa nhìn bóng lưng của nàng.Ráng đỏ lóe lên, tấm rèm được làm từ châu ngọc của xe kéo bị đẩy ra, mộtthiếu nữ chừng mười lăm mười sáu tuổi bước ra, vầng trán no đủ mà trắng muốt,mặt trái xoan, lông mày cong cong, mắt to như thủy tinh long lanh, toát ra một loạiánh sáng tràn đầy linh tính.Nàng có làn da trắng như tuyết, tuy rằng còn chưa trưởng thành, nhưng dángngười cao ráo, phải cao hơn bạn cùng lứa tuổi một cái đầu, không thấp hơn thiếu nữmười tám mười chín tuổi, gót sen uyển chuyển, eo nhỏ mềm mại đong đưa như rắn,đường cong phi thường ưu mỹ.Dáng người của nàng vô cùng đẹp, hai chân thon dài thẳng tắp, dáng đi uyểnchuyển, đường cong ưu mỹ, thướt tha động lòng người, khiến cho thiếu nữ mườitám mười chín tuổi đều mặc cảm không bằng."Thằng nhóc, ngươi gọi ta là gì?" Khóe miệng Hỏa Linh Nhi hơi vểnh lên,mang theo một tia cười nhạo, nói: "Nhỏ như vậy, cũng dám chiếm tiện nghi.""Ca nhập môn sớm hơn muội nên là sư huynh của muội, lại nói ca cũng khôngnhỏ hơn muội bao nhiêu. Sư muội, nhìn thấy sư huynh, còn không qua đây chào."Nhóc tỳ ra vẻ người lớn, hất cằm nói với cô thiếu nữ đặc biệt xinh đẹp này.Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, thằng nhóc này cũng thật là nghênh ngang, liềntiện nghi của công chúa cũng dám chiếm, thực sự là không sợ cái gì a."Ồ!" Con gái được Nhân Hoàng sủng ái nhất, sóng mắt lưu chuyển, trên khuônmặt mỹ lệ tinh sảo hơi lộ vẻ kinh sợ, nhìn nhóc tỳ chằm chằm xem đi xem lại, nói:"Lẽ nào chính là ngươi?"Nghe thấy công chúa nói như vậy, rất nhiều thiên tài đều ngẩn ra, sau đó nhìnchằm chằm khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu của nhóc tỳ, muốn xem tỉ mỉ.Trong trận chiến trước đây không lâu, nhóc tỳ chém giết sinh linh màu bạc thậtsự phải tốn một phen công phu, làm cho mặt mày bẩn thỉu, hơn nữa còn dính phảimột chút vết máu, che mất hình dáng thật."Nhóc siêu quậy!" Đột nhiên, một người nhận ra nó kêu to lên.Từ sau khi tiến vào vùng Tiểu Thế Giới này, nhóc tỳ liền khôi phục hình dángthật, không lo sợ điều gì, vì vậy hiện tại quan sát tỉ mỉ là có thể nhận ra."Trời ạ, nó thực sự là thằng nhóc kia, nó xuất hiện rồi!" Một đám người kêu to,ánh mắt của tất cả mọi người đều bỏng cháy, chậm rãi xúm về phía trước, muốn bắtnó."Ngươi mới là nhóc siêu quậy, cả nhà các ngươi mới là nhóc siêu quậy." Nhóctỳ trách mắng, sau đó nháy nháy mắt to, lộ ra vẻ đề phòng, nói: "Ta cảnh cáo cácngươi, chớ tới gần ta, nếu không ta sẽ ăn tươi tất cả các ngươi!"Hư Thần giới, rất nhiều người đều muốn bắt được nó rồi đánh cho một trận, tựnhiên đám thiếu niên thiên tài này cũng bị lây nhiễm, bọn họ xoa tay sắn áo, liềnmuốn cùng nhau tiến lên.Chính là con gái được Nhân Hoàng thương yêu nhất cũng nóng lòng muốn thử,mắt to phát sáng, nắm chặt quả đấm nhỏ, uyển chuyển bước lên, eo thon khẽ đongđưa, tư thế mê người. Mặc dù nàng còn nhỏ tuổi, thế nhưng đường cong kinh người,gần như hoàn mỹ, lúc này trên khuôn mặt đẹp tràn đầy hưng phấn, rất muốn lập tứcra tay, bắt được thiếu niên kia."Sư muội, nhìn thấy sư huynh cũng đừng thân thiết như thế, ảnh hưởng khôngtốt." Nhóc tỳ rút lui, nó cũng không muốn bị một đám thiên tài bao vây."Cùng tiến lên, bắt nó lại!" Bỗng nhiên, con gái Nhân Hoàng khẽ kêu một tiếng,mười mấy tên thiên tài ở bốn phía cùng động, đồng thời nhào về phía trước."Chờ đấy, chốc nữa quay lại thu thập các ngươi!" Nhóc tỳ nhảy lên liền chạy,như một làn khói không còn hình bóng, nó cũng không muốn bị người đánh hộiđồng.Mấu chốt nhất chính là, nó muốn đột phá, cầm trong tay Tử Vân Tâm, nếu nhưkhông nhanh chóng luyện hóa, luôn cảm thấy không yên tâm. Chỉ cần đột phá, nhưvậy thực lực của nó liền sẽ tăng lên một đoạn lớn."Đuổi a, bắt sống nhóc siêu quậy!" Một đám người kêu to, không ngừng đuổitheo. Nhưng mà, tốc độ của nhóc tỳ quá nhanh rồi, nó chạy vào trong rừng chỉ chớpmắt liền biến mất không còn tăm hơi."Sư huynh sư tỷ, các ngươi đi theo công chúa sư muội a, ta đi trước." Xa xatruyền đến âm thanh của nhóc tỳ, nó dĩ nhiên đã sớm đứng trên một dãy núi, điềunày khiến cho đám truy binh đờ ra, tốc độ này cũng quá nhanh rồi.Vài ngày sau, trong một hang cổ, truyền ra từng hồi sấm gió gào thét, khí tímbốc hơi, mây mù ẩn hiện, không ngừng tràn ra ngoài miệng hang, đồng thời hàoquang lóng lánh, điềm lành rực rỡ."Rống. . ."Một tiếng gào trầm thấp truyền đến, nhóc tỳ đột phá, mở ra trên người miệngĐộng Thiên thứ bảy, bên trong miệng núi lửa "Dung nham" cuồn cuộn, chảy xuôivào trong cơ thể nó.Ầm một tiếng, núi đá nứt vỡ, từ trong đi ra một bóng người nho nhỏ được baophủ trong luồng áng sáng màu tím, tản ra khí tức kinh khủng, tất cả mãnh thú xungquanh đều kinh hãi chạy trốn, trong núi rừng một hồi đại loạn.Rất lâu sau, ánh sáng màu tím thu lại, khí lành biến mất, lộ ra chân thân củanhóc tỳ, nó vô cùng mừng rỡ, vậy mà thật sự đột phá, không ngờ lần này cách lầntrước không quá dài nó lại đánh vỡ hàng rào tiến lên một bước.Người khác một năm hoặc vài năm mới có thể mở ra một Động Thiên, nó lạiliên tục đột phá trong thời gian rất ngắn, tốc độ như thế này nếu là truyền đi nhấtđịnh sẽ hù chết người."Oanh"Hai chân nó dùng sức giẫm một cái, lập tức núi rừng nứt vỡ, nó bay vút lên trờigiống như một con chim bằng, sau đó lướt qua một dãy núi phía trước, giống nhưđang bay lượn."Ồ, quả nhiên người này không có đi xa, liền tiến hành đột phá ở gần đây." Mộtchiếc xe kéo dừng lại trong một khe núi, xung quanh đứng rất nhiều người, ngheđược động tĩnh, nhìn thấy nhóc tỳ.Thấy nó giống như Thần Ma bay trên trời, mỗi người đều kinh hãi đến mức háhốc mồm, quả thực không thể tin được tất cả những thứ này!Bên trong khe núi, ngoại trừ công chúa Hỏa quốc, còn có vài tên Dị tộc, mỗingười đều rất bất phàm, thực lực mạnh mẽ, giống như đang thương lượng điều gìvới đám Nhân tộc bên này.Hiển nhiên nhóc tỳ cũng nhìn thấy bọn họ, nó không có tránh đi mà rơi xuốngđất, nện ra một cái hố sâu sau đó đi về phía khe núi."Nhóc thật sự khiến người giật mình, nhanh như vậy đã đột phá." Ba vị sưhuynh cùng hai vị sư tỷ của Bổ Thiên các cũng ở đây, tất cả đều tiến lên đón nó."Tên nhân loại này. . ." Đột nhiên, một con sinh linh hình người trên đầu mọcmột sừng, sau lưng mọc ra một đôi lông cánh cau mày, lấy ra một bức tranh, so sánhvới nhóc tỳ, cả kinh kêu lên: "Là ngươi, mấy người Hoàng Kim sư tử chín đầu tranhnhau muốn thu ngươi làm chiến sủng, ngươi dĩ nhiên ở đây.""Con sư tử dị dạng kia đến cùng ở đâu? Mau mau cho hắn lăn ra đây!" Khuônmặt nhỏ của nhóc tỳ biến thành màu đen, hàm răng cắn chặt, nhanh chân chạy đến."Tính tình thật lớn a. Đừng tức giận. Mấy người Sư Tử chín đầu đã mạnh mẽnhư vậy, thêm một cái chiến sủng thiếu một cái chiến sủng đối với bọn họ mà nóiđều không có bao nhiêu tác dụng, nếu không ngươi tới nương nhờ vào Vương củata được không? Làm tôi tớ của hắn."Ầm!Nhóc tỳ không có nhiều lời, đánh ra một chưởng, Phù Văn đầy trời, đạo âmvang lên, tia chớp màu vàng óng như sóng lớn xông ra ngoài, bộp một tiếng, sinhvật hình người trên đầu mọc sừng, lưng mọc lông cánh liền bay lên, hóa thành mộtbộ than cốc."Ngươi thật to gan, liền người của Vũ Vương (*) đều dám giết?" Mấy ngườikhác hét lớn, đều là Dị tộc.(*) Vũ Vương: chữ “Vũ” ở đây là chỉ lông vũ của loài chim khác với chữ “Vũ”:mưa trong dòng họ của Vũ tộc ở Thạch quốc."Ta chán ghét Vũ Vương, khẳng định lại là hình người, không phải đồ ăn củata, ta muốn bọn Hoàng Kim sư tử chín đầu, Phì Di…" Nhóc tỳ nói, lại giơ tay lên,mười ngón cùng mở ra, mười tia chớp thô to vạch ngang trời, mấy tên Dị tộc nàyđều bị xuyên thủng, hóa thành tro tàn.Xung quanh xe kéo, một đám thiên tài Nhân tộc khiếp sợ, tên nhóc này thực sựlà mạnh mẽ, giơ tay lên liền tiêu diệt mấy tên Dị tộc kia."Tốt!" Trong mắt công chúa Hỏa quốc tỏa ra vẻ hưng phấn, mặc dù nàng cũnggiống rất nhiều người khác, rất muốn bắt được nhóc tỳ, đánh cái mông của nó, thếnhưng nhưng bây giờ khắc chế kích động, nói: "Ngươi mạnh mẽ như vậy, khôngbằng cũng gia nhập với chúng ta, ta đã liên hệ với Hoàng Kim sư tử chín đầu, VũVương, Ngân Huyết Cự Nhân mấy đại cường giả, muốn đi Thần Quật đoạt mộtmón chí bảo.""Có con sư tử dị dạng kia?" Nhóc tỳ trợn mắt lên."Có!" Công chúa gật đầu, thân thể thon dài vặn vẹo, gót sen uyển chuyển, điđến gần, đường cong xinh đẹp kinh người."Được, ta muốn đi, chắc chắn phải hầm nó!" Nhóc tỳ siết chặc nắm đấm."Đừng hung ác như vậy, hắn nhưng là đồng minh của chúng ta, muốn cùng điThần Quật." Đôi mắt to của công chúa như thủy tinh lóe sáng, khóe miệng hơi vểnhlên, trêu đùa nói: "Phải ngoan nha, nếu không đánh cái mông của ngươi.""Đùng" một tiếng vang giòn truyền ra, nhóc tỳ không chút khách khí, vỗ môngnàng một cái, nháy nháy mắt to, hỏi: "Là đánh như thế này sao?"
